第887章 大秘密？
app2();所有人的目光，都落在赌桌上的骰钟上。 每个人心中，都有一个点数，只是不能确定，是不是真正的点数。 陈九指把所有人的目光都收入眼中，脸上浮现着淡淡的笑容。 这一把，他赌赢了！ 他清楚，要是凭他自己，与大千王的对赌，谁输谁赢，还真说不定！ 而萧晨则携第一把的好运气，再到他擅长的骰子，几乎已经决定了大千王的下场！ “掀开骰钟吧。” 萧晨对站在旁边的荷官说道。 “好。” 荷官点点头，戴着白手套的手，按在了骰钟上。 然后，他轻轻掀起了骰钟。 唰！ 所有人的目光，在这一瞬间，齐齐看了过去。 三。 五。 其中两颗点数，大千王稍微松口气，已经猜对了两颗！ 不过当他看到最后一颗时，脸色却是大变。 不是一点。 而是零点！ 第三颗骰子，就像是他刚才摇的那样，以角立在桌面上，而另一个对角朝天，为零点！ “呵呵，你刚才摇了一个零点，那我也还你一个零点。” 萧晨看着大千王发白的脸色，笑着说道。 “不，不可能，怎么可能是零点！” 大千王瞪着眼睛，满脸不敢相信。 不光是他，何赌王等人，包括陈九指，同样也不敢相信。 想要摇出零点来，在场的好几个高手都可以做到。 但是需要注意的是，刚才萧晨落骰钟的时候，是用力砸了几下！ 在那种情况下，又怎么可能会有零点呢？ 所以，他们都不敢相信！ 同时，多数人心中浮现出一个疑问，萧晨是怎么做到的？ 唯有老翁等几个古武高手，看着立在桌子上的零点，心中闪过一个个念头。 不过，他们也不敢确定。 因为内劲外放，必须得是化劲高手才行！ 萧晨才多大岁数？ 怎么可能是化劲高手？ 可是，他们刚才都似乎感受到了内劲的涌动。 “怎么不可能？不管你信不信，零点就在那里。” 萧晨笑着说道。 “……” 大千王攥了攥拳头，这不可能啊！ “大千王，你输了。” 萧晨淡淡说完，后退一步，剩下的事情，就跟他无关了！ “大千王，你输了！” 陈九指上前，看着大千王，冷冷说道。 “我……” 大千王想到两人的赌注，冷汗就下来了。 不光有五个亿，还有一只手！ 五个亿，他不在乎！ 可是手呢？ “赌局，我宣布，陈九指胜！” 何赌王也缓缓开口了。 随后，他看向了萧晨：“也恭喜你，在华夏赌坛，一战成名！” “呵呵，何赌王，我可不是赌坛圈子里的，这个一战成名还是算了。” 萧晨摆摆手，笑着说道。 “你不是赌坛里的？” 何赌王等人有些惊讶。 “对啊，这只是业余爱好而已，偶尔玩玩。” 萧晨点点头。 “晨哥真是装得一手好b啊！这话，太特么刺激人了！” 听到萧晨的话，白夜心里暗暗嘀咕。 果然，何赌王等人脸色都变了。 业余爱好？ 偶尔玩玩？ 这他妈也太刺激人了吧？ 一个业余爱好者，就虐了大千王？ 在场的几个高手都觉得，要是刚才换做是他们，也得输了！ 换句话说，他们这些赌坛真正的高手，都不如一业余爱好者？ “呵呵，萧小友啊，不管你是不是赌坛里的人，这一战啊，你都会扬名赌坛……” 何赌王苦笑着说道。 “一不小心，一不小心啊，哈哈哈。” 萧晨谦虚笑着，其实他心里也挺得意的。 加上陈九指，他已经赢了华夏赌坛里的两个高手了！ 他琢磨着，要是有个赌术排行榜的话，他怎么着也能排进前十或者前五了吧！ “陈九指，我多给你五个亿，买我一只手，可以么？” 旁边，大千王看着陈九指，缓声说道。 听到大千王的话，现场安静了，所有人都看了过去。 这好戏，才刚刚开始呢！ “我缺钱么？” 陈九指反问了一句。 虽然是反问的，但这意思也很明白了，他陈九指不缺钱，就想要你一只手！ “陈九指，你非得赶尽杀绝么？！” 大千王脸色一变，怒声说道。 “赶尽杀绝？你还好意思说这种话？大千王，是谁下的战书？是谁想要我一根手指？我来假设一下，如果现在是我输了，你会放过我么？你会不赶尽杀绝么？你会允许我用钱赎回我的手么？” 陈九指盯着大千王，声音冰冷异常。 大千王脸色变幻着，其实他心里早有答案。 如果现在是他赢了，那他不可能会放过陈九指！ 如果现在是他赢了，那他也不可能允许陈九指用钱赎回自己的手！ 现场，还是很安静，没人帮大千王说话。 哪怕是两个跟大千王关系不错的高手，也没有说话。 愿赌服输，这是赌博最大的规矩！ 哪怕是他们，也不能破坏这个规矩！ “陈九指，你非得要我一只手，是吧？” 大千王苦涩地说道。 他岁数已经不小了，砍掉一只手，能不能活着到医院，还是未知数。 就算能活着，缺了一只手，他以后该怎么生活？ 一只手没了，肯定就要退出赌坛了！ 所以，这是一条绝路！ 现在，陈九指就把他逼上了绝路！ “是。” 陈九指点点头，很干脆地说道。 “如果，我告诉你一个秘密，可以换我一只手么？” 大千王想了想，缓缓问道。 “什么秘密？” “一个大秘密。” “大秘密？你是说赵三背叛我的事情么？” 陈九指看着大千王，淡淡地问道。 听到陈九指的话，全场皆惊！ 赵三背叛陈九指？ 这消息太火爆了啊！ 大千王一怔，他怎么会知道？ 而陈九指身后的赵三，脸色则是狂变！ “如果是这个大秘密的话，那就不用你告诉我了，我已经知道了。” 陈九指说完，转头看向赵三。 “是吧，我的好徒弟。” “师父，我不懂你在说什么，我怎么可能会背叛你呢！” 赵三脸色苍白，看着陈九指说道。 “不懂我在说什么？呵呵，真的不懂么？” 陈九指冷笑着。 “师父，我……” “够了，别叫我师父，我也没有你这个吃里扒外的徒弟！” 陈九指冷冷打断了赵三的话，抬手指着他的鼻子。 “这些年，我自认为对你不薄，你就是这么报答我的？你还真是我的好徒弟啊！” “大师兄，师父说的是真的么？” 白夜看着赵三，有些不敢相信的说道。 因为自从拜陈九指为师后，他就经常和赵三切磋赌术。 甚至，赵三还教了他不少。 所以，他真的不敢相信，赵三竟然会背叛陈九指！ “大千王，你收买了我的徒弟，然后给我下了战书，一步步布局，然后一步步引我入局，你还真是煞费苦心啊！” 陈九指盯着大千王，冷冷说道。 “你，你是怎么知道的？” 大千王不敢相信。 “我怎么知道？你没听过一句话么？若要人不知除非己莫为！” “可这件事情，是我亲自联系赵三……” “你闭嘴！” 听到大千王的话，赵三脸色大变。 “说啊，继续说啊。” 陈九指冷笑。 “赵三，大千王都承认了，你还狡辩什么？” “……” 赵三狠狠瞪了眼大千王，然后面如土色。 “大师兄，你真的……” 白夜瞪着赵三，还是不敢相信。 “白夜，他不是你的大师兄，拿下他！” 陈九指打断白夜的话，沉声说道。 白夜看了眼陈九指，再看看赵三，一挥手，老翁瞬间上前，把他给制住了。 “放开我，你放开我……师父，我错了，我真的知道错了！” 赵三挣扎着，大声求饶起来。 “错了？现在知道错了，还有什么用？”陈九指不为所动：“不过，我唯一好奇的是，大千王开出了什么价码，让你背叛了我。” “五……五千万。” 赵三犹豫一下，低声说道。 “五千万？呵，好啊，五千万，你就把你师父给卖了？好，很好！” 陈九指怒极而笑。 “师父，我错了，我真的知道错了……” 赵三哀求着，眼泪都出来了。 “晚了，真的晚了……这些年，我把你当亲生儿子一样对待，可是你呢？呵呵，算我陈九指瞎了眼！” 陈九指摇摇头，然后看向了大千王。 “你的大秘密，换不了你的手。” “我……” “如果你自己不砍，那我就让我徒弟砍！” “我……我自己砍！” 大千王看看周围，再看看陈九指，苦涩的说道。 他知道，他这一刀，避免不了。 “刀呢？” 陈九指看向胖子。 “来人，上刀！” 胖子已经让人准备好了，大喝一声。 很快，有人拿上了一把刀，放在了大千王面前。 所有人，都看着大千王，包括萧晨。 “这老东西真有砍掉自己手的魄力？” 萧晨心里犯嘀咕，丝毫没有同情的心思。 还是那句话，不作就不会死。 大千王，这是自己作死！ 就像陈九指说的，大千王一步步布局，一步步挖坑，结果把他自己坑进去了！ 怪得了谁？ 谁都怪不了，只能怪他自己！ 大千王伸出颤抖的右手，拿起刀，然后把左手放在了赌桌上。 他一咬牙，猛地扬刀，狠狠落下。 啪！ 刀落，手断，鲜血喷涌！app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14143315.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第888章 打鸟
app2();“啊！” 凄厉的惨叫声响起。 大千王身子颤抖着，刀也掉在了桌子上。 干枯的断手，在赌桌上抽搐着，看着有些触目惊心！ 猩红的鲜血，喷洒在赌桌上，浓烈的血腥味儿，让现场不少人皱了皱眉头。 “快，送，送我去医院！” 大千王冲他的徒弟，大声道。 “我已经安排好了车，马上送去医院。” 胖子对大千王的徒弟道。 “好。” 几个徒弟忙点点头，扶着大千王向外走去。 “等等，给我拿着断手……” 大千王指着桌上的断手，他想着去医院，试着再接上！ 就算不如以前那么灵活了，至少也比没有强啊！ “是，师父。” 一个徒弟拿起了断手，快步跟上。 陈九指看着离开的大千王，眯了眯眼睛，没有再什么。 等他们离开后，他转头看向了赵三。 “各位，不好意思，让你们见笑了。” “没什么。” 何赌王等人摇摇头，他们看向赵三的目光中，也满是厌恶。 背叛师父，吃里扒外，不管是在哪个行业，都是遭人所不齿的！ “白夜，看好了他，等回去，再处置。” 陈九指对白夜道。 “好。” 白夜点点头。 “师父，我错了，求求你，饶了我吧……” 赵三更害怕了，挣扎着跪在地上，哀求着。 “带出去！” 陈九指皱了皱眉头，扬了扬手。 “带出去！” 白夜对老翁了一声。 “是。” 老翁点点头，捏着赵三向外走去。 “各位，见笑了啊。” 陈九指冲着周围拱拱手，苦笑着道。 “没什么，不可避免。” 何赌王摇摇头。 “各位，我们换个地方？这里血腥味太浓了。” 胖子开口道。 “好。” 一行人换了个地方，坐下，闲聊了起来。 没人去提大千王了，赢者为王败者寇，而且他们也觉得，大千王是自己作的。 最主要的是，他还玩了手段。 只不过，没玩明白，而陈九指技高一筹，才把自己给坑进去了。 “萧小友，以前来过澳门么？” 何赌王似乎对萧晨很感兴趣，看着他道。 “嗯，来过两次。” “应该没去葡京吧？” 何赌王笑着问道。 “去过一次。” “哦？不应该啊！像你这种高手，去葡京的话，应该会引起轰动，我怎么没印象呢？” 何赌王奇怪问道。 “呵呵，我去葡京可没赢钱，而是输了三百多万。” “输了钱？” 听到萧晨的话，众人都愣了一下。 在他们看来，以萧晨的赌术，怎么可能会输钱呢！ “当时只是去玩玩的，没打算赢钱。” 萧晨随意的道。 “原来是这样。” 何赌王明白了，随即笑了。 “要不然，葡京的损失，可就大了啊。” “不至于，何赌王手下高手如云，我这点赌术，算不了什么。” 萧晨摇摇头。 “萧小友可太谦虚了啊。” 滴滴。 正闲聊着，萧晨的手机响了。 他拿出手机，看了眼，是关断山发来的短信。 “今晚，打鸟！” 短信很短，只有四个字。 萧晨看着短信，嘴角翘起，站了起来。 “我出去打个电话。” “好。” 萧晨出去，给关断山打去了电话。 “呵呵，老关，还没睡呢？” “还不是你不让我睡！” 关断山没好气地道。 “哎哎，怎么又跟我有关系了？” “要不是你给我打电话，我现在已经睡觉了。” “好吧，那是我的错，行不？别废话了，你准备怎么打鸟？” 萧晨问道。 “我已经给驻澳部队打过电话了，今晚由你来指挥！” “我？哎，老关，我来澳门可不是来打鸟的，而是来赌博的。” 萧晨愣了一下，然后嚷嚷着。 “你就不怕别人打不好，让鸟给飞了？” 关断山缓缓问道。 “这个……” 萧晨皱了皱眉头，实在的，他还真有这个担心。 好不容易发现了飞鸟的分部，要是让鸟再给飞了，那他今晚估计都得失眠不可。 想到飞鸟在龙海折腾的事情，萧晨就心里不爽。 他向来都是有仇报仇有怨抱怨，没发现飞鸟的踪影就算了，现在发现了，怎么能放过他们！ “行吧，不过我有一个要求。” 萧晨想了想，道。 “你。” “我要绝对指挥权，别特么我干点啥事了，旁边在边上指指点点的。” 萧晨认真道。 “没问题。” 关断山根本没考虑，直接就答应下来了。 “好，给我地址，我马上过去。” “嗯。” 关断山了个地址后，挂断了电话。 萧晨拿着手机，思考了一会后，转身回去了。 “怎么了？” 陈九指见萧晨回来，小声问道。 “陈老，我有点事情，得先走了。” “回龙海么？那我们一起走，我也回去。” “不是，是在澳门这边有点事情……” “哦，那你去忙。” “嗯。” 萧晨点点头，然后问白夜：“你跟我去？” “干啥？” “有热闹。” “热闹？”白夜眼睛一亮：“好啊，我最爱凑热闹了！” “何赌王，还有各位，我有点事情，就先告辞了。” 萧晨起身，对何赌王道。 “哦？好，那你先去忙，等忙完了，来葡京做客。” 何赌王也站了起来。 “呵呵，好，我有时间一定去拜访。” 萧晨笑着点头。 “需要我派车送你去么？” “那麻烦何赌王了。” “呵呵，不麻烦。” 萧晨又聊了几句，带着白夜离开了。 白夜没有带走保镖，而是留下保护陈九指。 这让陈九指颇为感动，一个新收的徒弟，把他的安全放在心上。 而跟了他好多年的徒弟，却为了五千万出卖了他！ 想到这些，他就一阵唏嘘。 “老陈，这个萧晨，是什么来历？” 何赌王问道。 “什么来历？我也不是很清楚，不过我可以告诉你，我那个徒弟的身份。” “哦？你那个徒弟，也不是普通人啊！他的两个保镖，都是高手。” 何赌王眼皮一跳，道。 “何赌王，你知道龙海白家吗？” “知道。” “他是白家的子弟。” “原来如此。” “需要提到的一点是，白夜是白家嫡系唯一的子弟，换句话，未来的白家，就是他的。” 陈九指缓缓道。 听到这话，何赌王脸色微变，白家子弟和唯一子弟，这区别可就大了去了。 一个大家族，子弟不有一百，也可能有八十！ 其中的嫡系，也有十几二十个。 所以，含金量就小了很多。 可唯一，那就不同了！ 他代表的，就是身后的大家族！ “白夜对萧晨言听计从，就算我这个师父话，也不如萧晨好使。” 陈九指淡淡地道。 何赌王眼睛微眯，能让白家继承人言听计从，看来这个萧晨还真是大有来头啊。 “另外，我最近还听到这么一个法，龙海有八大家族了。” “八大家族？不是七个么？” “呵呵，那是以前了，现在是八个……” “难道，第八个家族，就是这个萧晨所在的家族？” “不是，他就一人，无亲无故，现在龙海那些人，管他叫‘萧八族’。” “什么？一人顶一族？” 何赌王瞪圆了眼睛，震惊异常。 “嗯。” “……” 何赌王真的惊住了，这得是什么实力，才能一人顶一族啊！ 要知道，龙海七大家族，哪一个都不会比他何家弱！ 换句话，萧晨一人，就能顶他何家？ 他又怎么能不惊呢！ 在何赌王震惊的时候，萧晨和白夜也乘车离开了赌场，前往关断山的地点。 十几分钟后，到了。 “谢了。” “不客气，萧先生，需要我等您么？” 司机恭敬地道。 “不需要，你回去吧。” “好的，萧先生再见。” 司机离开了。 “这是什么地方？” 白夜看了眼，好奇问道。 “驻澳部队的一个办公室，我们进去吧。” “驻澳部队？晨哥，到底咋回事？” 白夜兴奋问道。 刚才在路上，因为有司机在，萧晨也没跟他，可把白夜给憋坏了。 “咋回事？呵呵，大事。” 萧晨笑了笑，把事情简单了一遍。 听完萧晨的话后，白夜瞪圆了眼睛。 “打鸟？” “对，你知道飞鸟的可怕，要是害怕的话，现在可以离开。” “靠，晨哥，你这个我就不乐意听了，我白夜什么时候怕过？” “走，那我们就进去，今晚我们兄弟，就去打鸟。” 萧晨笑了笑，迈步走了进去。 “好，打鸟！” 白夜点点头，紧随其后。 两分钟后，萧晨见到了驻澳部队的司令，宋明，少将军衔。 “宋司令，你的人，都已经准备好了么？” “萧先生，我的人全部到位，一切听你指挥，包括我。” 宋明认真道。 “好。” 萧晨露出满意的神色，看来关断山做得不错啊。 “萧先生，请下命令吧。” “地图呢？” “在这。” 萧晨站在地图前，找到了叶紫衣告诉他的位置。 “让你的人包围这个地方，一只鸟也不准飞了！” 萧晨指了指地图，沉声道。 “好！” 宋明点点头，拿起桌上电话，下了命令。 “我们也过去吧。” “好！”app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14145064.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第889章 行动
app2();澳玛度假村，除了少数的霓虹灯外，已经是漆黑一片。 此时已经是下半夜，大部分人已经进入梦乡，只有几个保安还在巡逻着。 “再转一圈，要是没什么情况，我们就回去睡觉。” 一个中年保安，叼着烟说道。 “好。” 另外两个保安点点头，继续向前走去。 十来分钟后，就在他们想回保安室睡觉时，忽然一阵阵汽车轰鸣声响起。 紧接着，一道道灯光射了过来，同时刺耳的刹车声响起。 “出什么事了？” 几个保安都是一惊，下意识抓紧了腰间的电警棍。 可还没等他们反应过来，轰隆一声，大门被从外面撞开了。 一辆军车咆哮着冲了进来，还没等停稳了，大批全副武装的士兵从上面跃下，手里都拿着枪。 “别动！” “……” 几个保安看着这些全副武装的士兵，都吓傻了，这他妈是要干啥啊？ “抱头蹲下！” “是是是！” 几个保安赶忙答应一声，抱头蹲在了地上，连腰间的警棍，也都没敢再往外拔。 几个保安刚蹲下，又有十来辆军车开了进来，灯光大亮，把门口照得犹如白昼一样。 “是这个地方么？” 指挥车上，宋明看着度假村的霓虹招牌，皱了皱眉头。 “嗯。” 萧晨点点头，他相信叶紫衣的消息不会错。 “这个度假村我知道，大概开了有三四年了，没听说是岛国人开的啊。” 宋明想了想，说道。 “飞鸟组织非常狡猾，他们为了防止被查到，肯定不会牵扯到岛国人……宋将军，相信我的情报，没有错。” 萧晨看着宋明，缓缓说道。 “好。” 宋明不再说什么，毕竟今晚的行动，萧晨才是总指挥。 “把所有人都控制起来，谁敢反抗，格杀勿论！” 萧晨下了命令。 度假村大门区域，很快被大批士兵控制了。 一辆辆军车开了进去，按照萧晨的指示，控制各个区域。 这么大的动静，让整个度假村都乱了起来。 灯光不断亮起，尤其是一些游客，都吓得不行，这是出什么事情了？ 特别几个找了小姐的游客，脸色煞白，不会是他妈遇到扫黄了吧？ 跑澳门玩一圈，再被扫黄逮进去，那可就丢人丢大发了啊！ 砰！ 就在各个区域都快要被控制时，忽然枪声响了。 “出什么事情了？！” 听到枪声，宋明脸色一变，拿起对讲机，大声问道。 而萧晨也挑了一下眉头，这里果然有问题啊！ “马上过去。” “报告报告，在d区！” 在来时，他们已经通过地图，把整个度假村划分了几个区域，这样也方便控制！ “快，去d区！第一第三小队，马上也赶往d区！” 宋明快速下命令。 同时，他们的指挥车，也快速向着d区赶去。 砰砰砰。 还没等他们赶到，枪声大震，犹如爆豆一样。 宋明脸色很难看，发生了枪战！ 那几个担心扫黄的客人，此时也都吓傻了，卧槽，扫黄怎么还开枪了？ “澳门没说，***要枪毙吧？” 一个中年人，脸色煞白的冲小姐喊道。 “没，没啊。” 小姐也吓得瑟瑟发抖。 砰砰砰…… 枪声不断，非常激烈。 萧晨眼神很冷，飞鸟的胆子还真是够大啊，竟然敢和华夏的军队干上！ “小白，一会小心着点。” 萧晨拿起一把枪，咔嚓，子弹上膛。 他现在想杀人。 “呵呵，我现在浑身血液都在沸腾了。” 白夜也满脸杀气，以前杀小鬼子的时候没赶上，现在赶上了，得杀个够啊！ “报告，d区有地下建筑！” 有士兵大声汇报道。 “封锁整个d区！” “是！” 刺耳的刹车声响起，萧晨等人也赶到了d区。 枪声更加密集，看得出来，飞鸟的人都疯了。 困兽之斗，尤为凶残！ 不生，就是死！ 不过，眼前的情况，还是让萧晨松了口气。 当他知道是度假村时，着实有些担心。 不是担心别的，而是担心会伤害无辜！ 现在看来，飞鸟的人都集中在d区，那他们肯定不会让普通游客进入d区，这样也避免了伤害到无辜游客了！ 现在萧晨唯一担心的就是，飞鸟是不是有别的准备。 比如说，在度假村埋有炸弹，一旦有什么事情，那他们就会引爆炸弹！ 要真是这样的话，那事情就大条了！ “宋将军，这里交给你来指挥，记住，形成三道包围圈，不要放跑一人！另外，为了防止有地道，周围两公里也派人封锁！” “好！” 宋明点点头。 哗啦。 车门打开，萧晨拎着枪从车上下去了。 白夜咧咧嘴，紧随其后。 砰砰砰。 萧晨下车后，快速向前冲去。 他的速度非常快，在黑夜中，几乎只剩下一道残影。 甚至连那些士兵，都看不清楚他的身影。 “晨哥，等等我。” 等白夜反应过来时，萧晨已经只剩下一道黑影了。 他赶忙追了上去，同时扣动了扳机。 砰砰。 几个喘息之间，萧晨就到了最前面，快速扣动扳机，弹无虚发！ 有了萧晨的加入，局势马上呈一面倒了。 飞鸟成员不断被压制，不断后退，可是最后却退无可退了。 不过，有点出乎萧晨意料的是，飞鸟成员还真不少，短短时间里，死在他手上的，就有十来个了！ “顶住，杀了他们！” 忽然，有人用岛国语大声喊道。 本来一直在后退的飞鸟成员，在听到这话后，一个个脸上露出视死如归的神色，不要命的反冲了回来。 “有古怪！” 萧晨眼睛一眯，扳机扣动更快了。 哒哒哒。 飞鸟成员，就像是筛子一样倒在了地上。 “告诉宋明，留意他们逃跑！” 萧晨对一个士兵喊了一声，当先冲进了地下通道。 让他惊讶的是，这个通道非常大，甚至开车都完全没问题！ “难道，这里不光是飞鸟分部，还有别的作用？” 萧晨目光缩了缩，加快速度向里面冲去。 地面上，宋明也在不断传下命令。 他本来还觉得，萧晨调动整个驻a部队，有些夸张了，可现在却觉得，为什么驻a部队才这么点人呢！ 武装直升机，也到了，盘旋在度假村的上空。 探照灯不断闪烁，还好，除了d区外，其他区域暂时都正常，已经完全被控制了。 而这边如爆豆的枪声，也快速传了出去。 短短几分钟之内，澳门数得上的大人物，都得到了消息。 何赌王等人刚准备散了，一个个手机都响了。 “喂？” 何赌王接听了手机。 “何先生，出事了。” “出什么事了？” 何赌王皱了皱眉头，打电话这个，是专门负责情报的头头儿。 “澳玛度假村发生了大规模的枪战！” “大规模枪战？怎么回事？” “具体事情，暂时还不清楚，现在只知道驻a部队在那边……” “驻a部队是发生枪战后赶过去的，还是他们有任务在？” 何赌王快速问道，因为这区别很大。 “其中一方，就是驻a部队。” 何赌王脸色微变，连驻a部队都惊动了，那边出什么事情了？ “而且，我还打听到，所有驻a部队全部赶了过去，封锁了整个澳玛度假村。” “我知道了。” 何赌王点点头，挂断了电话。 随后，他发现其他人的脸色也都大变，包括陈九指。 看来，所有人都得到了消息啊。 他看看陈九指，忽然想到什么，难道是他？ 他没犹豫，拿出手机，给司机打去电话。 “你把萧先生送去了什么地方？” “何先生，我把萧先生送去了新马路的００３号。” “００３号？” 何赌王目光一缩，那里正是驻a部队的一个办公室所在。 难道，真的是他？ 澳玛度假村的枪战，跟他有关？ 想到这，他来到陈九指身旁，小声说了几句。 陈九指也瞪大了眼睛，不敢相信的看着何赌王。 何赌王点点头，他心中也颇为不平静。 虽然他刚才已经高看了萧晨，可现在发现，他还是看低了！ 一个能调动驻a部队的人，那得拥有怎样的能量？ 要知道，驻a部队可是直接对朝廷负责的！ 换句话说，手眼通天的人，才能够调动驻a部队！ 当然了，就算不是萧晨调动，他只是参与者，那也了不得！ “都各自散了吧，等消息。” 何赌王看看众人，缓缓说道。 不过，谁都知道，今晚的澳门，绝对是无眠之夜！ 反正距离天亮，也就剩下几个小时了，还不如不睡了，随时关注事情的发展！ “你们知道白夜去做什么了么？” 陈九指看着老翁，问道。 “不清楚。” 老翁摇摇头，他心里也有点担心，白大少不会受伤吧？ “行，我们先回住处等着吧。” 陈九指本来想给萧晨打个电话，不过想了想，还是算了，万一再打扰他呢！ “好。” 老翁点点头。 “这次的澳门之行，不平静啊。” 陈九指眯了眯眼睛，不断抚摸着他的断指处。 “对了，看好我那个徒弟，别让他跑了！” “跑不了！” 老翁笑了笑，转身向外走去。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14156229.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第890章 地下实验室
app2();地下通道，斜着向下。 萧晨速度全开，手中枪械喷出火光，但凡是被他追上的，全部一枪撂倒。 后面的白夜，心里老不爽了，看到一个，就是尸体，看到一个，就是尸体，根本没活的。 “晨哥，你好歹给我漏下几个啊。” 白夜嚷嚷着，可萧晨根本听不见了，他已经追到了最下面。 “这到底是个什么地方。” 萧晨脸上闪过凝重之色，他仔细回忆着整个澳门的地图，这一片儿，好像是填海造陆搞出来的吧？ 难道，这里在填海造陆时，就建造了地下建筑？ 要不然，很难不动声响搞出这么个大的地下建筑！ “追进来了！” 有人发出尖叫，可刚跑出几步，就被萧晨一枪干掉了。 啪啪。 萧晨扣动两下扳机，枪械已经没子弹了。 他随手扔掉枪械，拿出手机看了眼，果然没有信号了。 也不知道是因为太过深入没了信号，还是此地有信号*。 萧晨犹豫一下，还是追了下去。 “要是带着红色药剂就好了。” 萧晨嘟囔一声，闪过一个金属门，只听前面传出说话的声音。 “毁掉这个实验室，马上撤退。” 一个岛国语传来。 听到这话，萧晨心中一震，这是个地下实验室？ “还真来对了啊！” 紧接着，萧晨眼睛就亮了，虽然不知道这个实验室是干嘛的，但肯定不是好玩意儿就是了！ 不过，他还是保持着一分警惕，因为刚才那人说了，毁掉这个实验室！ 怎么毁？ 难道实验室还安置了自毁装备，直接可以炸掉？ 还是怎么样？ 嘀嘀嘀！ 忽然，一阵刺耳的警报声响起，非常尖锐。 萧晨目光一缩，这是提醒劲爆，还是自毁警报？ 他左右看看，用手蘸着鲜血，在墙上快速写了一行字：“小白，马上撤出去，危险！告诉宋明，这是个地下实验室，让他安排度假村的人撤退，但需要全部控制……” 等写完后，他不再停留，快速向里面冲去。 “有……” 有人发现了萧晨，还没等他说完，一道寒芒闪过，正中他的眉心。 砰。 这人倒在了地上，而萧晨双手一扬，寒芒爆闪。 一根根银针飞快射出，虽然威力不如子弹，但杀人足够了！ “啊……” 几个人都倒在了地上，而萧晨也趁着门没关上，快速闪身进去了。 轰隆。 就在他刚进去，门关上了。 萧晨回头看看，得，已经没有回头路了，只能往前走了。 不过，实验室里的人，应该不至于全部陪葬，所以估计有出口。 萧晨摸出几根银针，一步步向前走去。 大概走了百米左右，又有人出现了。 这次出现的，是身穿白大褂的人，应该是实验室的研究员。 “快，把1号实验室里的资料全部带走！” 一个身材矮小的中年人，用岛国语大声说道。 “嗨！” 紧接着，就有持枪的人出现了。 “抓紧点时间，外面已经全部被包围了。” “嗯，外面那道门，能扛得住火箭弹的十次轰击，等他们打进来，我们已经离开了……到时候，他们进来，我们就引爆整个实验室，让他们全部死无葬身之地！” 矮小的中年人，声音狠辣的说道。 听到这话，萧晨眼皮一跳，他的担心成真了。 地下实验室，真的装有炸弹自毁系统，到时候整个地下都会爆炸塌陷！ 在内部的人，活得几率太小了。 萧晨很想转身就走了，万一等会砰的一声，他就得光荣了。 不过想到门已经关了，想走根本走不了，没有退路了，只能往前了。 “听声音，应该超过十个人，不知道有几个枪手……” 萧晨嘟囔着，他想了想，稍微往外探了探脑袋，一眼扫过，看到三个手持枪械的人。 “想要一举干掉，几乎不可能，该怎么办呢？” 萧晨有些头疼，要是不能一举解决掉，其他枪手就会瞬间射击，他没有把握能躲过多人射击。 就在萧晨各种为难的时候，外面的白夜，也终于追了进来。 “晨哥？晨哥？” 外面已经完全没人了，就算偶尔看到的，也是死人。 白夜拎着枪，身上沾染着血迹，带着几分彪悍之色。 “晨哥，你在哪啊？妈的，这什么鬼地方！” 等转过一个弯，白夜刚准备再叫时，忽然目光落在了一行血字上。 “这是……晨哥留下来的？” 白夜眼睛一亮，快步上前，仔细看了起来。 “小白，马上撤出去，危险！告诉宋明，这是个地下实验室，让他安排度假村的人撤退，但需要全部控制……” 白夜快速读着，神色也变得凝重起来。 虽然他不知道这实验室到底是干啥的，但没吃过猪肉，也见过猪跑啊！ 以前外国大片儿里，反派势力不也有各种实验室，研究各种反人类的东西么？ 难道，这也是个那样的实验室？ 如果真是这样的话，那飞鸟打算干嘛？ 晨哥进去了？ 会不会有很大危险？ 白夜从血字上挪开目光，看向钢铁大门。 他推了推，纹风不动，甚至连一丝缝隙都没有。 “只能从里面打开？算了，还是听晨哥的，赶紧退出去，先把事情告诉宋明！” 白夜拎着枪，转身向外跑去。 等跑到一半时，他遇到了追进来的士兵。 “给我对讲机，我要跟宋将军对话！” 白夜对士兵喊道。 “是。” 士兵知道白夜是跟总指挥一起的，其中一个拿出对讲机，交给了白夜。 “喂，宋将军，我是白夜，宋将军，我是白夜。” 白夜拿着对讲机，大声喊道。 “白夜？你现在在什么位置，萧先生又在什么位置？” “我在地下，晨哥已经追进去了，他给我留了字，说地下是一个实验室，很危险，让我们撤退，同时安排度假村的人撤退，但是要把人控制起来……” 白夜快速把萧晨的话转述了一遍。 “全部撤退？那萧先生呢？” “这个……晨哥会没事的，听他的，全部撤退！” 白夜犹豫一下，然后大声说道。 “我需要请示一下。” 宋明不敢自己做决定，想了想，说道。 “好，那你赶紧请示，把晨哥留下的话，也说一遍。” “我知道。” 宋明答应一声，关掉对讲机后，给关断山打去电话。 “关老。” “那边结束了么？” 关断山也没睡，在等待着这边的结果。 “关老，还没结束，我们与对方发生了激烈的枪战……” “哦？看来飞鸟还真是困兽之斗啊。” “现在有个情况，萧先生追进了地下建筑，他留下字……” 宋明也转述了一遍。 “就他一人追下去了么？” 关断山有些担心。 “应该是的。” “按照他说的做，全部撤退！” 关断山沉默了几秒钟后，做出了决定。 “那萧先生呢？” “他会没事的。” “是。” 宋明挂断后，重新拿出对讲机。 “所有人听着，全部撤退，全部撤退……” “第一小队收到。” “第二小队收到。” “第三小队收到。” “……” 各个小队做出回应后，开始撤退。 而度假村里的工作人员以及客人，也全部被控制，统一做出了安排。 “晨哥，保重！” 白夜回头看了眼，现在不是他讲究兄弟义气的时候！ 因为他很清楚，他留下根本帮不上忙。 甚至，他连那道门都进不去，还扯什么帮忙！ 他能做的，就是按照萧晨说的去做。 陆续的，驻a部队撤出了度假村，团团包围着。 宋明坐在指挥车上，看着度假村，眯起了眼睛。 “都给我睁大眼睛，盯着。” “是。” 地下实验室里，萧晨也终于找到了机会。 他趁着矮小中年人以及那个头目转身的时候，猛地冲了出去。 唰。 寒芒一闪，有的直奔眉心，有的则射在他们持枪的手上。 “啊！” 几个枪手惨叫，枪都掉在了地上。 “有敌人！” 矮小中年人反应不慢，大吼一声，然后他转身向里面跑去。 而另一个头目，则拔枪向萧晨射击。 “晚了！” 萧晨腾空跃起，子弹擦着他的衣服飞了过去。 紧接着，他稳稳落在地上，右手抓起一张桌子，用力向这个头目砸去。 与此同时，他一个前翻，从地上捞起了一把枪。 砰砰砰。 他早就计算好了，在他摸到枪的时候，就快速瞄准，扣动了扳机。 几个手上受伤的枪手，眉心中弹，一击毙命。 “快走！” 矮小中年人回头，冲头目大声喊道。 “好。” 头目皱了皱眉头，没有再去对付萧晨，转身也向里面跑去。 “你们以为你们跑得了？” 萧晨冷冷说完，也追了上去。 砰。 清脆的枪声，在地下实验室里不时响起。 不过，矮小中年人和头目到底仗着熟悉环境，甩脱了萧晨。 “今晚到底是怎么回事？该死的，怎么会暴露呢！” 矮小中年人脸色难看，用岛国语说道。 “不清楚，不过应该是临时起意，要不然，就不会光是驻a部队了。” 头目分析着说道。 “不管怎样，1号实验室的资料必须带走，你马上去启动自毁程序！” “好。” 两人又说了几句后，也分开了，各去做各的事情了。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14161948.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第891章 杀戮！
app2();萧晨在地下实验室，快速游走着。 只要是被他撞见的人，那就只有一个下场——死！ 其中有枪手，有身穿白大褂的实验人员。 “说，一号实验室，在什么地方？” 萧晨想到什么，抓住一个白大褂，冷冷问道。 “我，我不知道。” 这个白大褂用蹩脚的华夏语说道。 “不知道是么？” 萧晨神色一冷，一刀劈在了他的身上。 “啊！” 凄厉的惨叫声响起，鲜血喷涌而出。 “说，还是不说？你要是不说的话，我就在你身上砍一百刀……你不要怀疑我的话，我绝对可以砍一百刀，再让你死！” 萧晨冷声说道。 “我……我说。” 白大褂吓坏了，忍着疼，大声叫道。 “说，一号实验室，在什么地方。” 萧晨刚才就看出来了，或许那些枪手是死士，一个个视死如归的，可这些实验人员的骨头，就软了很多。 说到底，他们只是做实验的普通人。 “前面左拐再右拐，过一个金属门，就到了。” 白大褂赶忙说道。 “真的？” “真的，我说的都是真的。” “好，那我就……给你一个痛快！” 萧晨说完，手中刀一横，抹断了这个白大褂的脖子。 “唔……” 白大褂凸瞪着眼睛，他还以为萧晨会饶他一命呢。 萧晨松手，白大褂的身子无力倒在了地上。 “谁让你是岛国人，想要来坑害我们华夏人呢。” 萧晨嘟囔一声，没再管他，按照他说的位置，快步走去。 他刚左拐，就遇到了三个枪手。 砰砰砰。 与此同时，三个枪手也发现了他，第一时间开枪射击了。 唰！ 萧晨射出了手中的刀，正中一个枪手的脑袋。 啪。 这一刀，从中劈开了这个枪手的脑袋。 另外两个枪手大惊，下意识想要躲闪。 而萧晨也趁着这个机会，纵身而出，一拳一个，把他们解决掉了。 “看来这个实验室还挺重要，竟然有这么多枪手。” 萧晨眯了眯眼睛，加快步伐，向一号实验室的位置走去。 他刚才可是听那个矮小中年人说了，要带走一号实验室的资料。 想必，这个地下实验室，最重要的，就是一号实验室里的资料了。 嘀嘀嘀。 警报声更响亮了，而且与刚才有了不同的变化。 这让萧晨心中一跳，难道他们真的开启了自毁系统？ 那么，这个自毁系统多长时间？ 想到这里，萧晨的速度更快了。 “他追过来了！快，射击！” 萧晨刚一出现，就被那个头目发现了。 哒哒哒。 枪声不断响着，萧晨躲在一墙后面，神情逐渐凝重。 他猜测着，最后的逃生路线，应该也在这附近。 要不然，他们不会都齐聚在这里。 可是对方火力太强了，哪怕是他，也不敢轻易露面出去！ 该怎么办？ “去，干掉他！” 那个头目也很恼火，这么多人，竟然连一个人都干不掉？ 尤其想到，这个地下实验室毁了，他要负大部分责任时，眼中闪过浓烈杀机。 要不是这个闯入者，地下实验室也就不会毁掉。 这一切，都怪这个闯入者。 “让你的人，顶住了！川流的两个忍者，也正在赶过来，由他们拦下闯入者。” 矮小中年人再次出现了。 “还得多长时间，才能拷贝完资料？” “三分钟。” “好！” 矮小男人再次回到了一号实验室，今晚的事情，出乎了他们所有人的意料。 这个地下实验室也有几年时间了，一直都没什么事情，所以他们也就觉得，压根不会有人查到这里。 没想到的是，今晚却有了闯入者。 “杀了他！” 头目用岛国语，大声说道。 “嗨！” 枪手举着枪，一步步向着萧晨藏身的地方逼近。 萧晨听着脚步声，眯了眯眼睛，该怎么办好呢？ 他想了想，脱掉了衣服，捏在手里，默默数着他们的脚步声。 就在他们距离他藏身的地方还有五六步左右时，他猛地甩出了自己的衣服。 啪啪啪。 几乎与此同时，枪声大起。 等萧晨的衣服落地时，已经被打烂了。 “就是现在！” 萧晨轻喝一声，身体犹如矫健的猎豹，瞬间窜了出去。 砰。 他一拳挥出，轰在了一个枪手持枪的手腕上。 咔嚓。 骨头断裂的声音响起，这个枪手再也拿不出枪，向下落去。 萧晨不等枪械落地，弯腰抄起，同时矮着身子，不断扣动着扳机。 剩下的枪手，全都倒在了血泊中。 而萧晨的手臂，也被流弹擦中了，鲜血汨汨流了出来。 不过，他已经顾不上去管伤口了，手里的枪，对准那个头目，扣动了扳机。 这是最后一颗子弹！ 啪。 头目肩膀中弹，发出一声痛叫，他没敢停留，转身就走。 就在萧晨想追上去时，忽然心生警惕，仿佛有危险要来临。 下一秒，他想都不想，转身向着另一处扑去。 唰！ 就在他刚扑出去的时候，他刚才站的地方，闪过一道寒光。 紧接着，一道黑影出现了。 “忍者！” 萧晨看着这道黑影，眼皮一跳。 唰！ 还没等他有其他念头，忍者的身体，再次消失在了原地。 同时，一团寒芒向着萧晨笼罩而来。 萧晨抓起旁边一尸体，挥舞着挡在自己身前。 噗噗噗。 一道道钢针，刺入身体上，全部入肉三分。 还没等他把尸体扔下，他就震惊发现，尸体中针的地方，一片青紫。 很明显，这些钢针上，都涂抹了剧毒！ “还真是狠毒啊。” 萧晨扔掉尸体，快速换了位置。 就在他刚换位置，又一道寒芒落下。 “不是一个，是两个？” 萧晨目光一缩，而且看他的实力，几乎都是半步地忍啊。 要是硬碰硬的话，他还真不把这两个小鬼子放在眼里。 可是忍者藏头露尾的，给他带来了很大的困扰。 另外，他尤其担心其他人跑掉，然后这里‘轰’的一下子，变成飞灰。 所以，必须得最短时间内，解决掉这两个忍者。 两个忍者，一左一右，全都消失了。 虽然萧晨看不到，但还是能感受到，他们也正在寻找机会，准备给他来个一击必杀。 “一击必杀么？那我们就看看，谁能一击必杀。” 萧晨冷笑一声，装作慌乱的样子，不断向四下看着。 也就五六个喘息，两个忍者似乎找到了机会，再次出手了。 两把匕首，一左一右，同时向萧晨刺去。 而萧晨脸上，也露出了狰狞的笑容。 “死！” 萧晨大喝一声，脚踩诡异步伐，肩膀一晃，两人的匕首，全部刺空了。 两个忍者脸色大变，下意识就想要后退。 可萧晨又怎么会给他们机会！ 一双白皙修长的手，快如闪电般探出，捏住了两个忍者的脖子。 “别说是你们，我连地忍都杀过。” 萧晨冷笑着说完，双手猛地一用力。 两个忍者还想挣扎，一阵剧痛传出后，他们的意识就没了。 萧晨一甩手，两具尸体重重砸在了地上。 随后，他大步向前走去。 嘀嘀嘀。 地下实验室的警报声更急了，萧晨的神情，也越来越冷峻。 “他还没死！” 有人发现了萧晨，惊声叫道。 “今天，你们统统都要死。” 萧晨冷冷说完，直奔矮小中年人。 此时，矮小中年人的手里，已经多了一个公文包。 “拦住他！” 矮小中年人脸色一变，大声叫道。 同时，他转身向外跑去。 砰。 萧晨猛追上去，只要是挡在他面前的人，全部被他毫不犹豫干掉。 “走！” 那个头目跟在矮小中年人身后，两人跑得飞快。 不过，萧晨杀人的速度，也非常快。 他连续杀了几个人后，没人再敢冲上来找死了。 他们不上来，萧晨也懒得搭理他们，直奔两人追去。 “快快快！” 矮小中年人的小短腿儿不慢，甚至还甩开头目一大截。 “本冈君，一定要拦住他，我必须要把资料送出去！” “嗨！” 头目大声叫道，眼中闪过视死如归的神情。 萧晨与两人的距离，越来越短了，警报声也越来越急了。 “再有三分钟，地下实验室包括整个d区，都会化为一片灰烬……” 矮小中年人跑得更快了，他不想死，更不能死！ “杀！” 头目看着身后几步开外的萧晨，一咬牙，终于停了下来。 他同样知道，地下实验室马上就要自毁爆炸了。 他必须得为同伴赢得逃跑的时间，而他……牺牲掉！ “八嘎！” 头目拔出了武士刀，向着萧晨劈去。 “断刀流？” 萧晨看着头目的招式，有些惊讶，竟然是岛国有名的断刀流派？ 不过，惊讶归惊讶，他可不会手下留情。 “死。” 萧晨手中的刀，后发而先至，夹杂着内劲，犹如奔雷般迅猛。 咔嚓。 武士刀，断了，变成了真的断刀。 头目脸色大变，一招，刀就断了？ 可还没等他震惊完，喉咙一痒，紧接着一阵剧痛。 下一秒，眼前一片红芒！ “断刀流，也不过如此。” 萧晨扔下一句话，没再看头目，继续向前追去。 等萧晨跑出十几步了，头目的身子才晃了晃，然后一头栽倒在了血泊中。 他的喉咙，被萧晨一刀给割断了！app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14171013.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第892章 大爆炸
app2();矮小男人狂奔，可是跑着跑着，他就听到身后的脚步声。 “难道山冈君也拦不住他？” 矮小男人脸色变了变，撒丫子继续狂跑。 可他的速度，又怎么能跟萧晨比呢！ 也就才跑出几百步，萧晨就追了上来。 两人的距离，在不断拉近着。 “跑，继续跑啊。” 萧晨看着前方的矮小男人，冷笑着。 他可以看得出来，这就是一条逃生通道。 现在，至少自爆的危机，已经暂时可以不用去考虑了。 矮小男人看着越来越近的萧晨，有些绝望了。 连山冈君都不是他的对手，那他就更不行了。 束手就擒么？ 不可以！ 矮小男人眼中闪过狠色，他左手拎着公文包，右手拔出了一把枪。 砰。 他来不及仔细瞄准，朝着萧晨就开枪了。 萧晨身形一晃，子弹落空，两人的距离，再次拉近了。 “八嘎。” 矮小男人骂了一句，再次扣动了扳机。 可让他更绝望的是，枪，似乎对萧晨完全没有作用。 而且，他又不敢停下来。 “你跑不了了。” 几声枪响后，两人的距离，已经不到三十步了，而且这个距离还在不断缩短。 “你是什么人！你到底是什么人！” 矮小男人大声叫道。 “华夏人！” 萧晨冷冷回了一句。 “你是华夏官方的人？” “既然你这么好奇我的身份，那就停下来，我们好好聊聊吧。” 萧晨趁着说话的时候，速度暴增，只剩下二十来步了。 矮小男人回头一看，不由得吓了一跳，他真的绝望了。 跑不了了！ 他停下了脚步，用枪指着萧晨：“别动，再动，我就开枪了！” “开枪？呵呵，好啊，那就开枪啊！” 萧晨根本不在乎，这只是一把普通手枪而已，而且对方也不是厉害的枪手，他完全有把握，可以躲过去。 砰！ 矮小男人扣动了扳机，萧晨身形一晃，再次躲过了子弹。 不过，矮小男人也趁着这一枪，再次向前跑去。 马上就要到头儿了，只要跑出去，外面黑乎乎的，他应该可以找机会逃跑掉。 “小鬼子，还真是狡猾啊。” 萧晨摇摇头，继续追了上去。 同时，他从口袋里摸出一枚硬币，捏在了手上。 当两人距离达到十五步的时候，萧晨一扬手，射出了手中的硬币。 噗！ 这枚硬币，萧晨加持了内劲，所以威力极大，直接射进了矮小男人的大腿里，入肉三分。 “啊！” 矮小男人发出痛叫，脚下一个踉跄，向前摔倒在了地上。 砰。 矮小男人在地上翻滚了几圈，公文包也掉在了地上。 萧晨上前，来打矮小男人面前，居高临下看着他。 “跑啊，怎么不跑了？” “……” 矮小男人捂着流血不止的大腿，看着萧晨的目光中，都带着几分惊惧了。 “既然不跑了，那我们就聊聊吧！先说说你的身份，然后再说说这个实验室是干嘛的。” “我们这是正规实验室，你是什么人！” 矮小男人坐起来，大声说道。 “正规实验室？”萧晨笑了笑，一脚踹在了矮小男人的脸上：“艹，你他妈蒙鬼呢？谁家的正规实验室，放在度假村的下面？谁家的正规实验室，有这么多枪手？” “……” 矮小男人满脸的鲜血，看起来格外的狼狈。 “别跟我耍花样，把你知道的，都说出来。” 萧晨冷冷说道。 “实验室自毁，马上就要开启了，炸弹马上就要爆炸了，我们都要死了……哈哈，我们都要死了！” 忽然，矮小男人大笑起来，眼中惊惧不在，而是有些疯狂。 听到矮小男人的话，萧晨脸色一变，心头也浮现出危险的感觉。 “不好！” 萧晨马上明白，这不是矮小男人瞎说的，估计这个实验室，真要自毁爆炸了！ “华夏猪，想从我口中知道什么，别做梦了！大岛国万岁，天皇万岁……” 矮小男人大声叫道。 “万岁你麻痹！” 萧晨又一脚踹过去，同时抓向地上的公文包。 矮小男人挨了一脚，摔倒在地上。 不过当他看到萧晨想要去抓公文包时，一下子就急了，这里面的东西，他送不出去，那就要毁掉，不可以落在别人手上！ 矮小男人大叫一声，用力扑了过去，把公文包压在了身下。 “今天，我们都得死，哈哈哈！” “死你麻痹！” 萧晨怒了，他见矮小男人如此，更觉得这公文包里有大秘密了。 他一脚把矮小男人踢飞了，可让他意外的是，就算是这样，这家伙竟然也死死搂着公文包，没有松开。 萧晨心中的危机感，越来越浓了。 他不敢怠慢，上前一把扣住矮小男人的脖子，提着他向外冲去。 “放开我，放开我……” 矮小男人剧烈挣扎着。 “你给我闭嘴！” 萧晨大怒，一掌刀劈在了矮小男人的脖子上。 “啊！” 矮小男人发出痛叫，他来不及反应，眼睛一翻，就晕了过去。 “现在安静多了。” 萧晨左手拎着公文包，然后把矮小男人夹在了腋下，速度全开，向着外面冲去。 轰隆！ 忽然，一声巨响传出，地面剧烈颤抖起来。 “不好！” 萧晨身子一个不稳，差点撞在旁边墙上。 不过他还是稳住了身子，回头看了眼，然后撒丫子开始往外狂奔。 自毁系统，开始了！ 他必须要争分夺秒，在全面爆炸之前，冲出去！ 要不然，他也不敢保证，就能活下来！ 轰隆！ 轰隆隆！ 爆炸声不断响起，地下实验室里，火光爆闪，剧烈震动起来，就跟大地震了一样。 还被困在实验室里的白大褂以及枪手，脸上都露出绝望的神色。 他们清楚，跑不了了，要死了！ “出什么事情了！” 不光是地下，就连地上的震动，也非常明显！ 度假村外，一辆辆军车的玻璃，全都被震碎了。 白夜、宋明等人脸色大变，到底是怎么回事？ “是度假村里面！” 宋明从车上下来，看着烟雾腾腾的度假村，脸色再变。 “不好，是d区，那个地下实验室！” 白夜目光也缩了缩，马上叫道。 “地下实验室？” 宋明一惊。 “对，这是地下实验室爆炸了！是了，晨哥一定是猜测到了，知道里面危险无比，才会留下血字，不让我们再进去！” 白夜想到这，有些急了。 “实验室爆炸？” 宋明目光缩了缩。 “那萧先生呢？他现在还是地下实验室？” “他肯定在啊！不行，我得进去救晨哥！” 白夜扔下一句话，就要往里面冲。 “白夜，别冲动。” 宋明眼疾手快，一把捞住了白夜。 “你现在进去有什么用，只是送死而已！既然萧先生让你留在外面，那你就留在外面！要是你出什么事情，那萧先生不是白留血字了么？” 宋明大声说道。 “那我也不能让晨哥独自承担危险啊！” 白夜咬牙说道。 “这是他的选择，我相信他一定想到了这些……我们先别急，在这等着！我相信……” 还没等宋明说完，又是‘轰隆’一声巨响传来，更大的烟雾灰尘弥漫了。 紧接着，‘砰’的一声，整个d区都开始塌陷了。 “d区塌陷了，晨哥还在下面！” 白夜攥着拳头，要不是宋明拉着他，他早就又冲进去了。 “别激动，我马上派武装直升机，巡视d区，看看到底什么情况。” 宋明说完，拿出对讲机，大声安排起来。 很快，几架武装直升机盘旋在d区的上空，不断用探照灯射着下面，寻找着什么。 爆炸声还在继续，d区塌陷的地面，也越来越多了。 这边的大爆炸，几乎让半个澳门都感觉到了。 像何赌王等人，都第一时间得到了消息。 他们之前，已经派人去了澳玛度假村，就算是不干啥，看个热闹，回来跟他们说说也好。 看着老对手倒霉，心情还是非常不错的！ “爆炸？” 何赌王大惊，怎么会突然爆炸呢？ “什么？爆炸？” 陈九指也瞪大眼睛。 “陈老，我有点担心白少的安全。” 老翁开口说道。 “不会的，萧晨一定会照顾好他的。” 陈九指摇摇头。 在爆炸惊动各方的时候，现场的爆炸也更加密集了。 轰隆隆。 听着爆炸声的声音，宋明脸色非常难看，这些都是对华夏的挑衅啊！ “各小组注意，各小组注意，都做好准备！” “是！” 差不多半分多种后，爆炸声，终于结束了。 整个d区，完全塌陷了下去。 甚至有的别墅，也完全塌陷了下去，只剩下一个顶部。 可见，这场爆炸的破坏性，到底有多大！ “快，我们进去！” 白夜等不及了，第一个冲进了度假村，直奔d区。 “第一小队，第三小队！” “到！” “前往d区，准备营救！” “是！” 等他们到了d区后，入目的，全是废墟。 “不……” 白夜看到这一幕，眼睛当即就红了。 这么大的爆炸，晨哥还能活着么？ 就算是铁人，也得炸没了吧？ 就算炸不死，也得被压死了！ “晨哥……快，安排人，搜救！” 白夜大吼一声，扑向了废墟。 “快点施救！” 现场，乱了。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14172215.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第893章 萧晨死了？
app2();除了警戒的外，宋明几乎把所有人都拉到了d区，挖掘爆炸区域，寻找萧晨！ 白夜脸色白，不断叫着，可是根本没人回应他。 “难道晨哥他真的……不，不可能，晨哥怎么会死，他一定会没事的。“ 白夜咬咬牙，继续寻找。 一旁的宋明，拿出手机，再次联系上了关断山。 “关老，出事了。” “出什么事了？” 关断山沉声问道。 “地下实验室生了大爆炸。” “大爆炸？那萧晨呢？” 关断山一惊，问道。 “萧先生他……还在里面，我正在派人搜救。” 宋明犹豫着说道。 “什么？加大人手，活要见人，死要见尸！” 关断山大声说道。 “是！” 宋明挂断了电话，深吸一口气。 “继续寻找，武装直升机用探照灯协助，快点！” “是！” d区，在探照灯下，一点点清除着废墟。 很快，他们在废墟下，现了人。 不过，已经死了，而且死得很惨，半边身子都炸没了。 白夜看着这半截尸体，脸色变了变，这是最边缘的位置，都已经被炸成这样，那晨哥追进去……他已经不敢想下去了。 就在部队在d区寻找挖掘的时候，c区的一个假山下，忽然黑影晃动。 “咳咳……麻痹的，震死老子了。” 紧接着，一个声音传出，上面一块假山石被推开了，露出一个脑袋。 “还好老子跑得快，要不真得被炸死。” 萧晨从下面钻出来，仰头倒在地上，看着夜空，一阵后怕。 刚才，就差那么一点点。 要是他再晚几步，爆炸余波也能把他给撕碎了。 就算是现在，他的衣服也变成洞洞装了，身上青一块紫一块，看起来格外狼狈。 刚才当爆炸热浪横推爆时，他还用内劲护住了身体，甚至把矮小男人当成了肉盾。 关键时候，还是先保自己命要紧。 至于这小鬼子，死了算他倒霉，死不了算他命大。 他甩了甩还嗡嗡乱响的脑袋，从地上坐起来。 他刚才被震晕了。 “马勒戈壁的，搞威力这么大的炸弹，也不怕一不小心引爆，全都死翘翘啊。” 萧晨骂了一句，想到什么后，又强撑着站起来，重新钻到了假山下面。 他得去看看，那个矮小男人死了没死。 死了的话就算了。 要是没死的话，那就得变成他的俘虏。 他来到地洞，下意识想摸手机来照亮，可哪还有手机，早就碎成渣了。 “妈的，吓死宝宝了。” 萧晨嘟囔一声，干脆把矮小男人从地洞里拖了出来，把手搭在他脖颈上试了试，还有微弱的跳动，没死。 不过没死，也很惨了。 他的胳膊，被爆炸余波撕碎了一截。 肚子上也豁开了一道口子。 甚至连胸膛，都有一块凹陷了下去。 “太惨了，还好用你挡了一下，要不然现在我也得这样啊。” 萧晨看着矮小男人凄惨的样子，丝毫没有愧疚之意，反而有些庆幸。 不过，既然矮小男人当时没死，那萧晨也就不打算让他死了。 “算你走运，遇到了老子。” 萧晨嘟囔着，找遍全身，终于摸出了一根银针。 随后，他开始不断刺入矮小男人的穴位里，先是止血，然后再做下一步治疗。 差不多十来分钟，鲜血止住了，矮小男人的脸色，也稍微红润了一些。 “死不了就行，等交给宋明，让他送医院去。” 萧晨站起来，看向d区，只见武装直升机在盘旋着。 “也不知道那边什么情况，过去看看。” 萧晨提起矮小男人和公文包，一瘸一拐，向着d区走去。 d区，白夜已经绝望了。 刚才他们从废墟里扒出了不下二十具尸体，而且大多数都缺胳膊断腿的，格外凄惨。 “晨哥……晨哥……” 白夜站在一块大石头上，大声喊道。 他想到萧晨特意留下血字，说里面危险，不让他进去，就更加伤心了。 要不是萧晨提醒，那他肯定也会追进去。 如果他追进去的话，那他现在也变成尸体了吧！ 想到这些，白夜眼泪都差点起来了，他用力擦了擦眼角，扯开嗓子继续大声喊叫。 “晨哥……晨哥……” 就在白夜大声喊着，越来越绝望的时候，一个声音忽然响起。 “喊什么喊，我还么没死呢……给我叫魂呢啊？” 听到这个声音，白夜身子一颤，猛地转头看去。 只见萧晨一瘸一拐出现了，满身泥土和鲜血，手里还拎着个人。 “晨哥，你没死？” 白夜大喜，从大石头上跳了下去，直奔萧晨冲去。 “当然没死了，我是谁，怎么可能会死。” 萧晨有些得意，随手把矮小男人扔在了地上。 “太好了，太好了！” 白夜很激动，一把抱住萧晨，刚才他真的以为萧晨已经去了呢。 “轻点，妈蛋的，老子身上有伤！” 萧晨故意没好气地说道。 “哦哦。” 白夜赶忙松开萧晨，后退一步。 他看着萧晨狼狈的样子，忍不住一下子又笑了。 “我说晨哥，你这是从哪钻出来的？” “笑个毛啊，要不是地下实验室有逃生通道，我现在已经被炸成渣了。” 萧晨翻个白眼。 “嗯嗯，我也以为你被炸成渣了呢。” “……” “晨哥，他是谁？” 白夜目光落在地上的矮小男人，问道。 “应该是这个实验室的负责人吧，还没死，我就把他给抓了。” “哦哦。” 两人正说话呢，宋明过来了。 “萧先生。” “呵呵，宋将军。” “你没事，真是太好了。” 宋明见萧晨没事，也着实松了口气。 不说别的，他能看出来，萧晨与关断山的关系，绝对不一般！ 要是萧晨真在这炸死了，表面上关断山不会说什么，可是心里又会怎么想呢？ 所以，他刚才一根弦，也紧绷着呢。 “嗯，度假村里的人，全部控制了么？” 萧晨问道。 “已经全部控制了，萧先生，你是担心……” “对，我担心那些客人里，还有岛国人，我们必须得审查一下才行。” 萧晨点点头。 “好。” “宋将军，把这个度假村，全面封锁吧！闲杂人等，不能随便进来。” 萧晨想了想，说道。 “嗯，我一会就吩咐下去。” 宋明点头答应。 “对了，安排救护车，把这家伙送去医院……记住，多派人，一定要看住这家伙，千万不能让他跑了，知道么？” 萧晨指了指矮小男人，严肃地说道。 “好。” 宋明看了眼矮小男人，找人来把他抬走了。 那个公文包，被萧晨留下了，这里面应该有一号实验室的资料。 这里面的资料，应该很重要。 要不然，矮小男人也不会临走前，毁掉所有，却拷贝了这份资料！ 萧晨觉得，这份资料，才是今晚最大的收获！ “萧先生，我也安排你去医院吧，你受伤好像也挺严重的。” 宋明看着萧晨，问道。 “我不用，这点小伤不算什么。” 萧晨笑着摇摇头。 “那我跟领导汇报一下。” “领导？谁？” “关老。” “你跟他说，我被炸死了？” “没，没有，只是说你在地下实验室，然后爆炸了。” 宋明忙摇摇头。 “好吧，那你给老关打电话，就说我还活着，让他别为我担心，该睡觉睡觉，这都挺晚了。” 萧晨对宋明说道。 “……” 宋明有点无语，看来这个萧晨跟关老的关系，还真是不一般啊！ 毕竟，在国内敢这么称呼关老的，还真没几个！ 随后，他去旁边给关断山打了电话。 当关断山听说萧晨没事后，不由得松了口气，大喜。 “哈哈，我就说这小子命大，肯定不会有事的。” 听着关断山的笑声，宋明也陪着笑了几声。 “那小子在哪呢？把电话给他。” “好的，关老，您稍等。” 宋明说完，快步走过来，把电话递给萧晨。 “萧先生，关老的电话。” “好。” 萧晨点点头，接过来。 “老关，我差点死了……” “额，这不是还没死嘛。” 关断山有些无语。 “靠，要不是我跑得快，肯定就被炸死了……老关，你说吧，怎么补偿我？” 萧晨嚷嚷着说道。 “……” 旁边的宋明，听得眼皮直跳，尼玛的，确定这是在跟关断山关老说话么？ “怎么还得是我补偿你啊？” “当然了，我今晚是来帮你忙，你说你不补偿我，谁补偿我啊？” “好好好，那你来京城，我补偿你。” “真的？” “真的。” “行，等我过去，给你带点东西过去。” “哦？什么东西？” “到时候你就知道了。” “行，对了，这个实验室是干嘛的？有活口留下么？” “有一个，到时候一起给你带去。” “好。” 萧晨又跟关断山扯了几句后，把手机还给了宋明。 那边关断山不知道又交代了什么，宋明不断点头答应。 等宋明打完电话后，萧晨看着他说道：“继续挖掘，万一还有活口呢？要是有活口，那就先抓起来。” “嗯，我知道。” “控制的那些人，也尽快查明身份。” “好。” “剩下的事情，就交给你们了，我得先回去了，有点扛不住了。” 萧晨说话间，嘴角溢出了鲜血。 “你怎么样？” 宋明一惊，忙问道。 “没什么，内伤，你安排车送我们回去吧。” “好。” “小白，我们走。”app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14181991.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第894章 赌王的决定
app2();回去的路上，白夜看着旁边的公文包，好奇问道：“晨哥，这里面装的是什么？” “不清楚，不过肯定是实验室的秘密，那小鬼子逃跑的时候，惦记着带着这个公文包，肯定不简单。” 萧晨摇摇头，他到现在还没打开看看呢。 “哦。” 白夜一听这个，没了兴趣。 他今晚来，纯粹是来凑热闹，什么实验室啊之类的，都跟他没毛线关系。 半小时左右，他们回到了下榻的酒店。 “晨哥，你就这么下车？” 白夜看着萧晨，坏笑着问道。 “这是今年最流行的洞洞装么？” “……” 萧晨低头看看自己，忍不住翻了个白眼，还真不能下车。 要不是穿着内裤，估计连蛋都得露了！ 现在大街上随便找个乞丐，估计穿得都比他好！ 要是现在去街上摆个破碗，肯定得有人赏他几毛钱！ “你先上去，给我拿件衣服下来，我在车上等着。” 萧晨想了想，道。 “好。” 白夜点点头，下车，上楼去了。 而萧晨则跟司机，随意闲聊着。 “哥们，有烟么？” “有。” 司机赶忙拿出香烟，递给萧晨。 “谢了。” 萧晨点上，美美地吸了一口。 “哥们，老家哪的啊？” “福省的。” “哦哦，当兵几年了？” “五年。” “嗯……” 两人正聊着，白夜从楼上下来了。 “晨哥，给。” “嗯。” 萧晨接过衣服，在车上快速换上了。 “哥们儿，我们走了，回去路上慢点开车。” “是，首长。” “呵呵，再见。” 萧晨笑了笑，和白夜进入酒店。 “陈老睡了？” “嗯，应该睡了，老翁没睡，我刚才看到他了。” “呵呵，你这个白家大少不回来，他哪能睡得着。” 萧晨笑着道。 “也是。” “行了，赶紧回去睡一觉，马上就天亮了。” “好，那……晚安。” “晚安。” 萧晨回了自己房间，先洗了个澡，把满身的泥土血污清洗干净后，打开了公文包。 里面有一个文件夹，还有一个移动硬盘。 萧晨看看文件夹，再看看移动硬盘，目光落在旁边的电脑上。 他起身，拿着硬盘来到电脑前，想要插上去看看。 可想了想，他又停了下来，转身回到床上，把硬盘放下，拿起了文件夹。 “嗯？小鬼子还挺小心啊。” 萧晨皱了皱眉头，里面的资料，竟然是用密码字符写成的，他根本看不懂。 “算了，还是去京城交给老关吧……顺便，再要点好处。” 萧晨见看不明白，也懒得再看，随手扔在旁边，倒在了床上。 这一晚上，他可是够折腾的。 先是一场豪赌，然后又厮杀，哪怕是他，也有点撑不住了。 很快，他就睡了过去。 他睡得挺香，可是有很多人，却因为他而失眠了。 其中，包括何赌王。 他想了想，拿起桌上的电话。 “何先生。” “给我盯着陈九指下榻的酒店，要是萧晨回来了，就告诉我。” “是。” “另外，帮我查萧晨的身份！” “是。” 紧接着，何赌王又打出一个电话。 “做好准备，我明天要去拜访一个朋友。” “好的，何赌王。” 何赌王挂断电话，端起桌上的茶喝了一口。 “老爷，还不睡觉？你已经一晚上没睡觉了。” 一个中年美妇出现了，来到何赌王面前，轻声道。 “不睡了。” 何赌王看着中年美妇，摇摇头。 “出什么事情了？” “出大事了。” “大事？什么大事？” “你刚才没听到爆炸声么？” 何赌王缓缓问道。 “爆炸声？我刚才听到了。” 中年美妇脸色微变。 “你的大事，就是跟这个有关？” “嗯，搞不好澳门啊，要变天了。” 何赌王点点头，缓缓道。 “变天？这么严重？” 中年美妇脸色更变。 “嗯，过江龙，来了。” 何赌王完，看向中年美妇。 “去给我那根雪茄。” “老爷，你不是戒烟了么？” “呵呵，有烦心事，总得抽一根。” “那我去拿。” 中年美妇点点头，去取了一根雪茄回来。 “只能够抽一根。” “呵呵，好，就一根。” 何赌王点点头。 等一支雪茄抽完后，何赌王也有了打算。 “明天，该打个电话，先问问啊。” 何赌王放下雪茄，缓缓站起来。 “走吧，我们去休息。” “好。” 几个小时，转眼天亮了。 虽然何赌王睡得很晚，但起得却很早。 或者，他就没怎么睡着，根本睡不踏实。 他来到桌前，拿起电话，拨出了一个号码。 “喂？” 响了好几声后，电话接通了。 “老哥，是我。” 何赌王的声音，带着几分恭敬。 “哦，是小何啊。” 那边的声音，有些苍老。 “嗯，老哥，您最近身体怎么样？还好么？” “呵呵，还好，估计吃得比你都多呢。” “那就好。” 两人寒暄几句后，那边问道：“小何，你打电话来，有什么事情么？” “老哥，我想向您打听一个人。” “哦？谁？” “他叫萧晨，是……” “萧晨？你打听他干嘛？” 那边一愣，然后直接打断了他的话。 何赌王眼皮一跳，难道这位认识萧晨不成？要不怎么会是这种反应。 “他来澳门了。” “他去澳门了？小何，你不会是招惹到他了吧？” “没有没有，我们昨晚见过面，聊得还不错。” “嗯，那就好。” “老哥，他是……” “我想让他给我做孙女婿。” “什么？” 何赌王一惊，给这位做孙女婿？ “不过，儿孙自有儿孙福，我也不好多什么，随他们交往吧！” 何赌王更有点傻眼了，怎么，听这意思，萧晨好像还不怎么乐意给这位做孙女婿？ “小何，他去澳门做什么？” 何赌王把萧晨来澳门的事情了一遍，包括驻部队的行动以及大爆炸。 “嗯？看来是有大动作啊。” “老哥，您觉得这把火，会烧遍整个澳门么？” “你不用担心，不会的。” “那就好。” “萧晨这个人，你对他好，他自然会对你好，千万别得罪他，知道么？” “我知道了。” “那行，先这样，我还要去打拳。” “嗯，您老慢点，等我有时间，再去看您。” “好。” 何赌王挂断电话，看向旁边的中年美妇。 “去准备车，一小时后，我要去拜访朋友。” “好。” 一小时后，车准备好了，何赌王前往萧晨所在的酒店。 他到了后，没有直接去看萧晨，而是去找了陈九指。 毕竟时间还早，他怕打扰到萧晨休息。 “何赌王，你怎么这么早过来了？” 陈九指见到何赌王，有些奇怪。 “我是来拜访萧晨的，他应该还没起来，就先来找你聊聊。” “拜访萧晨？” 陈九指心中一动。 “嗯，老陈，你还不知道昨晚的事情吧？” “听过几分。” 何赌王就把昨晚的事情了一遍，包括他的猜测。 听完何赌王的猜测，陈九指也是一惊，难道真是萧晨搞出来的？ “老陈，能调动驻部队，那得手眼通天啊。” “嗯。” 陈九指点点头。 “何赌王，那你打算怎么做？” “先来拜访一下，看看再，我现在想知道萧先生的意思，他是做过江猛龙呢，还是很快就离开。” “这个我可以回答你，他会马上离开。” 陈九指认真道。 “哦？” “呵呵，我比你，更了解他。” “嗯，也是，既然能离开，那就最好了。” 何赌王松了口气。 十点半左右，萧晨才醒了过来。 他揉了揉肚子，还真有点饿了。 他把文件夹和硬盘塞进了公文包，然后扔在旁边的衣柜里。 随后，他出了房间，和白夜一起，下楼去吃了个早饭。 刚吃完，他的手机就响了起来。 “萧小友，起来了么？” 电话，陈九指打来的。 “嗯，陈老，我已经起来了。” “何赌王在我这，你先跟他聊聊？” “哦？他怎么来了？” 萧晨有些奇怪的问道。 “他专门来拜访你。” “拜访我？” “嗯，过来吧，” “好，那我现在就上去。” “嗯，我等你。” 萧晨与白夜上去后，再次见到了何赌王。 “呵呵，萧小友，白大少，你们好啊。” 何赌王看着两人进来，笑着问道。 萧晨看着何赌王，不知道为哈，他总感觉今天的何赌王，情况有些异常。 “呵呵，何赌王，你好。” “坐坐，我是在家闲得没事，就过来找你们聊聊……” “哦哦，何赌王想聊什么？” “随便聊聊，萧小友，你知道昨晚的大爆炸吧？” “知道，当然知道了，我当时还在现场呢。” 萧晨看着何赌王，笑了笑。 他知道，何赌王肯定是查到了什么，要不然，不会来找他。 “哦？呵呵，我没赶上这个热闹啊。” “其实也没什么好玩的，何赌王，今天带我去葡京玩玩？” “呵呵，没问题。” 两人正聊着，萧晨的手机响了。 “喂，宋将军。” “那个小鬼子已经脱离了危险期。” “哦？呵呵，这么快就出了危险期？看来，我真得去看看了！”app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14183736.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第895章 葡京赌场
app2();萧晨跟何赌王约好去葡京的时间后，就前往澳森医院。 “萧先生，你来了。” 宋明的警卫员，已经在停车场等他了。 “嗯，小鬼子情况怎么样？” 萧晨点点头，随意问道。 “已经脱离了危险，不过还在重症监护室里观察着。” “哦。” 萧晨点点头，这小鬼子的命，还真够大的啊！ 两人闲聊着，乘电梯来到楼上。 “这一层楼，已经全部封锁戒严了，就算是医生，也必须经过审查。” “嗯，小心着点好。” 萧晨点点头，这个小鬼子知道的，应该不少。 来到重症监护室，萧晨见到了矮小男人。 此时他还在昏迷着，扣着氧气罩。 萧晨上前，打量他几眼，然后把手扣在了他的手腕上。 这个警卫员有些奇怪，难道萧先生还懂中医不成？ 还没等他念头转完，萧晨松开矮小男人的手腕，拿出几根银针，刺进了他的穴位里。 紧接着，他扯掉了矮小男人的氧气罩。 “萧先生，他……” 警卫员一惊，氧气罩怎么能扯下来呢？万一死了呢？ “放心吧，死不了。” 萧晨摇摇头。 警卫员还想说什么，不过想到宋明交代的后，就闭嘴了。 可让他惊讶的是，也就三四分钟左右，刚才还昏迷不醒的小鬼子，竟然睁开了眼睛。 “小鬼子，鬼门关前走一圈的感觉，怎么样？” 萧晨见矮小男人醒了，笑眯眯的问道。 矮小男人本来还有些恍惚，当他听到萧晨的话后，眼神逐渐清晰起来。 当他看清楚眼前的人是萧晨时，脸色不由得一变。 他怎么没死？ 他怎么被萧晨给抓住了！ “怎么，是不是见到我很意外？你觉得你死定了？呵呵，是我把你救回来的，所以啊，你也不用太感动了。” “你……你……” 矮小男人想到了昏迷前的事情，当时地下实验室马上就要自毁了，他挣扎着，想要拦住这个华夏年轻人，跟他同归于尽。 可让他没想到的是，他们竟然没死！ 而且，这个华夏年轻人看起来，好像还没受伤！ 这到底是怎么回事？ 难道地下实验室没爆炸么？ 不应该啊！ 当时，他都听到了爆炸声啊！ “是不是想不明白？行，那我给你解惑。” 萧晨笑着，就把当时的情况说了一遍。 “……” 矮小男人听完后，沉默了。 这都能不死？ 也是他们命大啊。 “看在我救了你一命的份上，跟我说说吧，那个地下实验室，到底做什么的？” 萧晨拉了把椅子，坐在病床旁，问道。 “我……不知道。” 矮小男人虚弱地说道。 “不知道？” 听到这话，萧晨差点一巴掌拍过去。 不过想到这家伙现在的情况，还是忍住了，万一一巴掌给拍死，那就蛋疼了。 “你特么在逗我？你应该是地下实验室的负责人之一吧？你竟然跟我说，你不知道那个实验室是干嘛的？” “知道也不说。” 矮小男人看了眼萧晨，又说了一句。 “……” 萧晨真的有点忍不住了，这小鬼子也太放肆了啊！ 他很想好好收拾收拾这小鬼子，可看看他现在这虚弱的样子，忍了又忍，还是忍住了。 “行，你不跟我说，那自然有人跟你说。” 萧晨起身，懒得再搭理这小鬼子，他决定了，让宋明直接把他秘密运到京城去，交给关断山拉倒。 他相信，凭关断山的手段，一定可以撬开这家伙的嘴巴！ 矮小男人看了眼萧晨，闭上了眼睛。 “看好了这家伙，别让他有机会自杀。” 萧晨对警卫员说道。 “是，萧先生。” 随后，萧晨离开医院，回到了下榻的酒店。 “晨哥，那家伙说啥了？” 白夜好奇问道。 “屁也没说。”萧晨喝了口水：“陈老呢？” “师父去见赵三了。” “哦，陈老有说，怎么处置赵三么？” “没有，估计得回去再处置吧。” 白夜摇摇头。 “赵三的背叛，对师父是个不小的打击。这些年，他把赵三真是当亲儿子一样，没想到这个白眼狼，竟然会背叛他。” “呵呵，世界上没有绝对的忠诚，区别在于筹码够不够。” 萧晨笑了笑，说道。 “嗯，那我们呢？晨哥，你也会出卖我么？” 白夜看着萧晨，问道。 萧晨想了想，点点头：“会。” “哦。” “不过，世界上应该没人能出得起这个筹码。” “呵呵，我也是。” 两人对视一笑，都知兄弟情义。 差不多半小时左右，陈九指出现了。 “你回来了。” 陈九指看着萧晨，点点头。 “嗯。” 萧晨点点头，他能看得出来，陈九指心情似乎不好。 不过想想也知道，被徒弟出卖，换做是谁，心情也会不好。 “你打算什么时候回去？” “陈老这边的事情都了了？” “嗯，这次来澳门，就是为了跟大千王一战，既然结束了，那就没什么事情了。” 陈九指点点头。 “哦，那打算什么时候回去？” “如果你这边也没什么事情了，那我们明天就回去吧。” “嗯，不过我不能回龙海，我得先去趟京城。” “行，那明天一起走，你去京城，我们回龙海。” “好。” 萧晨在酒店呆了会儿，见差不多快到了跟何赌王约好的时间，站起来。 “陈老，我跟何赌王约好了，去葡京玩玩，你去不去？” “呵呵，我就不去了，我也有两个老朋友，准备去聚一下。” “那行。”萧晨点点头，看向白夜：“你是跟我一起，还是跟陈老一起？” “呵呵，我跟老朋友聊天，他也会无聊，让他跟你去吧。” 陈九指笑着说道。 “好。” 萧晨和白夜离开酒店，而老翁两个高手则留下了。 一个保护陈九指，一个看守赵三。 等两人来到葡京时，已经有人在等他们了。 “萧先生，白先生，赌王在里面等二位了。” “好。” 萧晨点点头，跟着这人向里面走去。 他边走，边打量着，似乎与之前也没什么太大的变化。 几分钟后，萧晨见到了何赌王。 “呵呵，萧小友，你来了。” 何赌王非常客气。 “呵呵，这不是来何赌王这，长长见识来了嘛。” “萧小友，以你的赌术，还需要来我这里长见识？想玩什么，随便玩……今天你能赢多少，就带走多少。” 何赌王笑着说道。 听到何赌王的话，萧晨心中一动。 这话，可是白给他送钱差不多了啊！ 就连旁边的白夜，眼睛都亮了，这何赌王够大方的啊？ 凭晨哥的赌术，赢个几亿很轻松！ 到时候，他都送给萧晨？ 那也太大方了！ “呵呵，何赌王都这么说了，我还怎么好意思赢钱？今天我就是来随便玩玩，至于输赢，全凭运气。” “好，那我就陪你在场子里转转。”何赌王点点头。 “那麻烦赌王了。” 几个人在赌场里随便闲转着，一边走，一边聊。 “你知道么？虽然现在有了新葡京，但我还是更喜欢老葡京，对这里更有感情。” 何赌王看看萧晨，缓缓说道。 “嗯。” 萧晨点头，他能理解何赌王的这种情感，毕竟他算是发家于老葡京。 “现在澳门这边的局势啊，也不稳，博彩业也越来越难做了……我本来还想着去内地发展，可是人老了，力不从心了啊。” 何赌王苦笑着说道。 “呵呵，赌王说得哪里话，赌王是宝刀未老啊。” “不行了，不如你们年轻人敢想敢打敢拼了。”何赌王说到这，想到什么，看向白夜：“对了，白少，我跟你爷爷见过几次，也算是朋友，等你回去，帮我问候一下。” “好的，赌王。” 白夜点点头。 “来，别光聊，随便玩玩。” 何赌王说完，扬了扬手，马上就有人送上了两个托盘。 托盘里，装着小山般的筹码，每一个都是十万的。 一个托盘里，有百枚筹码，也就是一千万了，不可谓不大手笔。 “随便玩，赢了算你们的，输了算我的。” 何赌王自己，也拿了几个筹码，显然也是想玩玩。 “呵呵，好。” 萧晨点点头，站在了一张赌桌前。 赌桌上，正在玩骰子。 “押大押小，买定离手。” 荷官说完，一抬头，看到了何赌王。 他一惊，刚要说什么时，就见何赌王对他摇摇头。 “小。” 萧晨随便扔了个筹码上去，全凭运气。 “呵呵，晨哥，你选小，那我就选大了。” 白夜笑了笑，也往上面扔了一个筹码。 “怎么，跟我对着干？” 萧晨看了眼白夜，问道。 “不是全凭运气么？看看谁的运气更好呗。” “行。” “哈哈，那我也来凑凑热闹。” 何赌王笑着，也扔了个筹码，也是选了大。 骰钟打开了。 是大。 萧晨摇摇头，看来今天的运气，还真是不咋的啊。 “嘿嘿，运气还不错。” 白夜则咧嘴笑了。 差不多玩了两个小时，萧晨的运气确实不咋滴，扔出去一半左右。 倒是白夜，收获颇丰。 “差不多了，不玩了。” “那我去办公室坐坐吧。” “好。” 等来到办公室，何赌王让人上茶后，看着萧晨，缓缓问道：“萧小友，有没有兴趣，在我这入个股啊？”app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14195043.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第896章 最后一场豪赌
app2();听到何赌王的话，萧晨愣住了，白夜也愣住了。 入股？ 这是什么意思？ “何赌王，你让我入股你的赌场？” 萧晨想了想，问道。 “嗯，有兴趣么？” 何赌王点点头，笑着问道。 “有兴趣是有兴趣，不过何赌王为什么会邀请我入股呢？” 萧晨看着何赌王，好奇问道。 要知道，这赌场可是一块大肥肉，谁会随随便便让别人也上来咬一口？ 而且，他以前还听过一个传言，说何家内部为了争一点点股份，打得头破血流，甚至兄弟相残！ 这么珍贵的股份，何赌王竟然让他参与进来？ 他实在想不通是为什么。 “因为我身体一天不如一天了，我希望有个人，能做何家的保护伞。” 何赌王看着萧晨，缓缓说道。 “保护伞？” 萧晨一愣，这又是从何谈起的？ 白夜也看着何赌王，不知道他到底打算玩什么套路。 “对，保护伞。” 何赌王点点头。 “呵呵，何赌王开玩笑了吧？在澳门这片地上，何赌王你就是土皇帝，谁还能做你的保护伞啊？” 萧晨笑着说道。 “如今的澳门，不是以前的澳门，它回归了。” “那也是多少年前的事情了，这些年，何赌王在澳门，不是活得挺滋润的么？” “呵呵，如人饮水冷暖自知。” “怎么，听何赌王这意思，赌王活得，并不如表面这么滋润？” “嗯，尤其是我越来越老，何家开始内忧外患了。” 何赌王点点头，老脸上闪过一丝疲惫。 此时的他，不再像是那个叱咤风云的赌王，而是一个普通的老人。 不知道为何，萧晨和白夜看着此时的何赌王，心中闪过一丝同情。 或许，这个老人活得真的没那么潇洒滋润。 “萧小友，我今天早上，给韩老爷子打过电话。” 何赌王犹豫一下，说道。 “韩老爷子？” 萧晨愣了愣。 “京城的韩老爷子。” “嗯？何赌王和韩老认识？” 萧晨有些惊讶。 “对，我们认识，我管他叫老哥。” “原来是这样。” 萧晨点点头，他现在有点明白，为什么大早上何赌王会跑过去，并邀请自己来葡京，然后还要邀请他入股了！ 肯定是韩老爷子，跟何赌王说了什么。 “萧小友，暂时来说，何家不需要你的庇护……等我百年后，我希望在何家危急的时候，你能帮一把何家，不让其灭亡就好了。” 何赌王看着萧晨，声音低沉。 “只要你答应，我可以给你5%的股份，其中不光是葡京的，还有我的别的企业。” 听到何赌王的话，萧晨眼皮一跳。 5%的股份，听起来好像不多，实际上却真的不少。 何赌王的身家，有多少？ 恐怕他自己都不清楚！ 他在澳门做了这么多年的土皇帝，底蕴应该不比龙海七大家族少多少！ 所以，他现在提出要拿出5%的股份，哪怕是萧晨，也心动不已。 不过，他也没有马上答应，何赌王的钱，可不是好收的！ “何赌王，你为什么选择我？” “如果我说，我是一个凭感觉做事的人，你信么？” “信，因为我也是凭感觉做事的人。” 萧晨点点头。 “嗯，我选择你，是因为我的感觉让我这么做的，所以我愿意再赌一把！我这一辈子，运气还算不错，多少次大风大浪，我都会选择豪赌一把，而我每次都会赢……这次，我也想再赌一次，算是我人生最后一次豪赌！” 何赌王缓缓说道。 虽然何赌王说得比较扯淡，但萧晨还真就信了。 不为别的，就为他是何赌王。 “何赌王，除了庇护何家外，我还需要做什么？” 萧晨想了想，问道。 “其他都不需要。”何赌王摇摇头：“虽然现在澳门风云起，但只要我活着一天，我这把老骨头，就能震住四方宵小，无人敢动！” “好，何赌王，我答应了。” 萧晨点点头，他没有理由不答应！ 庇护何家？ 现在看来，何赌王的身体，应该不错。 要是没有什么意外的话，活个三五年，应该不成问题。 只要他不死，那何家怎样，就跟他无关。 每年5%的分红，却是一大笔钱！ 所以，他真的没理由不答应。 另外，他还有个想法，那就是帮何赌王调理一下身体，让他更健康。 萧晨有把握，等他给何赌王调理身体后，他活个十年八年的，也应该没问题。 何赌王活得越久，那萧晨就越轻松，无需管何家，只拿分红就可以了。 “好。” 何赌王见萧晨答应了，露出了笑容。 其实，他并不意外萧晨能答应，毕竟5%的分红，没多少人能抵挡得住这份诱惑！ “明天，我们就签个协议，到时候我转5%的股份给你。” “呵呵，我明天就要离开澳门了，等以后有时间再说吧。” 萧晨笑着说道。 “明天就走么？那这样，我马上打电话让人办手续，我们今天就签字。” 何赌王想了想，说道。 “何赌王，没必要这么急的。” “不，协议签了，你我都安心。” 何赌王摇摇头。 “行，那就听你的。” 萧晨无奈，点点头。 旁边，白夜也满脸羡慕，这是一大笔钱啊。 不过，羡慕归羡慕，他也知道，凭他，凭白家，还没有资格让何赌王拿出股份来，请他做保护伞！ 当然，这不是说白家不如何家，而是两者差不多。 随后，萧晨提出，要帮何赌王调理一下身体。 听到萧晨的话后，何赌王愣了好大一会儿，才憋出几个字：“你还会医术？” “呵呵，这个韩老没告诉你么？” “没有……啊，我知道了！” 忽然，何赌王瞪大了眼睛，看着萧晨。 “你就是救了韩老一命的神医？” “呵呵，什么神医不神医的，懂点医术而已。” 萧晨摇摇头，谦虚地说道。 “呵呵，那我就麻烦萧小友了。” 何赌王看着萧晨，忽然觉得，他这次又赌对了！ 虽然他说，等他死了，让萧晨庇护何家。 可他终究是个外人，哪有自己活得长久，自己来庇护何家来得好？ 就是因为他感觉他身体越来越不好了，才生出这样的想法。 要是萧晨能让他健康，那他根本不需要别人来庇护何家！ 萧晨帮何赌王把脉，说了几个病症后，何赌王彻底服了。 随后，他又用银针帮何赌王调理了身体。 效果，更是立竿见影。 何赌王当即就感觉到了，心中大喜。 “何赌王，感觉怎么样？” “轻松，浑身说不出的轻松，好多年都没有这么轻松的感觉了。” “呵呵，何赌王，何家，还需要你来庇护了。” “哈哈哈，只要身体允许，那自然没问题。” 何赌王大笑着说道。 这场交易，可以说是真正的双赢。 何赌王付出5%的股份，换了身体健康多活几年。 而萧晨得到5%的股份，算是为何赌王调理身体的费用，另外加一个多少年后的承诺。 所以，是双赢，两人都很满意。 “萧先生，你知道澳门其他几个赌场吧？” 忽然，何赌王开口说道。 “知道，怎么了？” “我说了，澳门风云起，萧小友对其他几个赌场，有兴趣么？不如，我们再合作一把？” 何赌王看着萧晨，此时的他，又仿佛变成了那个叱咤风云的上位者。 “怎么合作？” “澳门，我现在只占半边江山，我们合作，把那半边江山也拿下，如何？” “呵呵，何赌王，我现在觉得，传言不虚了。” 萧晨笑着说道。 “什么传言？” “何赌王，擅征战。” “呵呵，老了，雄心不在……如果再年轻二十岁，不，年轻十岁，我就不会只呆在澳门这一亩三分地了。” “刚才何赌王说的，我再考虑一下。” “好，那你考虑一下，给我电话。” “嗯。” 萧晨点点头。 何赌王也就没再提这件事情了，三个人闲聊起来。 一直到晚上，吃完饭，萧晨和白夜才离开葡京。 萧晨婉拒了何赌王派车送他们回去，和白夜溜达着往回走。 “恭喜晨哥啊。” 白夜看着萧晨，笑着说道。 “有什么可恭喜的，表面看起来，我好像赚了，可一个承诺，却非常重啊。” 萧晨摇摇头。 “谁知道，如果真有那么一天，何家会招惹什么样的敌人……庇护何家，也就相当于多了个敌人！” “嗯，你这么一说，也是。” 白夜点点头。 “不过，何赌王开出的筹码，却让我无法拒绝啊！” 萧晨叹了口气，缓缓说道。 “如果是我，我也拒绝不了。” “呵呵，我现在能做的，就是让何赌王多活几年，那我也就轻松几年。” “嗯，刚才他说跟你合作，你怎么没答应？” “另外几大赌场，背后都有各个势力，一旦触碰了他们的蛋糕，那他们就会露出爪牙……我现在，实在是不宜多得罪人了。” 萧晨想到光明教廷、骷髅会、飞鸟等庞然大物，就是一阵头疼。 而且，他还有事情要做，不可能被绑在澳门这。 所以，他说他要再考虑一下。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14196679.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第897章 再临京城
app2();第二天，萧晨等一行人前往机场。 何赌王亲自来送行，这让陈九指眼皮跳了跳，瞄了眼萧晨。 他知道，单凭他自己，肯定不足以让何赌王亲自来送的！ 因为他以前来澳门，就没这个待遇！ 这次，他为什么送，不言自明。 另外，让他有些疑惑的是，为什么一夜没见，何赌王的身体好像好了不少，显得更年轻，更有精神了一些。 不过，他也没多问。 随后，白夜、陈九指等人乘飞机离开澳门，直飞龙海。 而萧晨则等待着前往京城的飞机。 本来何赌王说，要让私人飞机送他去，不过却被他婉拒了。 “萧小友，我昨晚说的，你再考虑一下。” 何赌王看着萧晨，笑着说道。 “好，我一定好好考虑。” 萧晨点点头，心里却嘀咕，我哪有时间搀和你们这的破事儿。 “到了京城，帮我给韩老哥带好。” “呵呵，放心，何赌王，我一定把你的话带到。” “多谢了。” 半小时后，萧晨登上了飞往京城的航班。 那个公文包，被他放在了行李箱里。 至于那个矮小男人，则继续留在澳门治疗，等脱离了危险后，宋明就会派人把他押送进京。 飞机，很快起飞了。 萧晨靠在座椅上，运转心法，修炼起来。 要不然，这段时间还是挺无聊的，不如修炼呢！ 什么？ 看漂亮的空姐？ 刚才晨哥看过了，也就勉强80分而已，所以他还是修炼吧。 倒是空姐，见萧晨从登机就闭着眼睛睡觉，都有些好奇，这人昨晚是没睡觉么？ 难道，他是来澳门的赌徒？ 昨晚赌了一晚上？ 一直到飞机降落，萧晨才缓缓睁开了眼睛。 “先生，已经到京城了。” 空姐提醒道。 “好的，谢谢。” 萧晨点点头，别看他刚才一直在修炼，但周围的一切，他还是很清楚的。 随后，他起身，拿了他的小行李箱，开始下飞机。 “萧老弟！” 萧晨刚出去，就听到一个颇为霸气的声音传来。 萧晨抬头看去，咧嘴笑了。 “老楚，来多久了？” “也没多久，刚到。” 来接萧晨的，不是别人，正是楚家一狂人，楚狂人！ 两人相视一笑，来了个拥抱，用力拍了对方的后背几下。 “咳咳，轻点，老哥我的身子，可经不起你的折腾啊。” 楚狂人咳嗽几声，说道。 “怎么，最近身子虚了？是不是又玩女木乃伊了？得节制啊！” 萧晨坏笑着说道。 “……” 楚狂人无语，这话怎么听起来这么别扭啊。 两人闲聊着，出了机场，上了车。 “去哪？” “随便找个酒店先住下，然后再一一拜访，既然来了，总得去看看。” “行，那我来安排。” 楚狂人说完，打了个电话。 “老楚，上次姬家、齐家他们，怎么搞的？” 路上，萧晨想到什么，问道。 “还怎么搞，一个个都怂了，拿出了一些好处。” “呵呵，他们要是知道我来了，不会再杀我了吧？” 萧晨笑着问道。 “他们敢！”楚狂人一瞪眼，随即瞄了眼萧晨：“不过，我倒是有点期待他们再来杀你。” “为嘛？” 萧晨奇怪。 “反正他们又杀不了你，来杀你了，那我们就能再敲他们的竹杠了，狮子大开口的要好处。” 楚狂人坏笑着。 “……” 听到楚狂人的话，萧晨翻了个白眼，小船快翻了啊！ 几十分钟后，两人来到一家著名的五星级酒店。 “这也是你的地盘？” “嗯，有我的股份。” 楚狂人点点头，走了进去。 “楚先生。” 经理已经等在那里了，见楚狂人来了，快步上前，恭敬打招呼。 “我让你准备的房间，准备了么？” “楚先生，已经准备好了。” “好。” 经理带着两人乘电梯上楼，一直到顶楼，总统套房。 “还满意么？” 楚狂人笑着问道。 “太奢侈了，我一个人住，有点浪费了啊。” “一个人住浪费，那我就再找个小姑娘陪你睡？” “额，算了，我还是自己睡吧。” 萧晨摇摇头。 “把东西放下，我们先去吃饭，给你接风洗尘。” “好。” 萧晨点点头，把行李箱随便放在一旁，也没往外拿公文包。 随后，两人下楼，也没出去，就在酒店里吃了。 “萧老弟，你这次来京城，有什么事？” 楚狂人看着萧晨，问道。 “我在澳门得到点有意思的东西，给老关送来，顺便溜达溜达，也没什么事情。” “你怎么想起去澳门了。” “呵呵，跟陈九指去的。” “陈九指？我听说过这个人，听说赌技很厉害。” “手下败将而已。” 萧晨淡淡地说道。 “真的假的？” “当然了，这次我代陈九指出战，跟大千王赌了三场。” “大千王？这个我也知道，都是赌坛高手。” “呵呵，同样是手下败将。” “卧槽，你现在这么牛逼了？” 楚狂人有些惊讶。 “那必须的，我全能啊。” 萧晨得意地说道。 “你会生孩子么？” 楚狂人认真问道。 “还能聊天么？” 萧晨翻个白眼，没好气地说道。 “哈哈哈，好，好好聊天……” 吃完饭后，楚狂人去忙了，而萧晨也回到房间，打开行李箱，从里面拿出了公文包。 他看看用密码字符写成的文件以及硬盘，眯了眯眼睛。 紧接着，他给关断山打去了电话。 “你到京城了？” 电话刚一接听，关断山就问道。 “呵呵，你消息还真够灵通的啊。” 萧晨笑了笑。 “有空么？见个面？” “好，我马上派人去接你。” “行。” 萧晨都没说自己现在在什么地方，就挂断了电话。 他知道，关断山肯定知道他在什么地方。 果然，十几分钟，门铃就响了。 他打开门，外面站了个墨镜男。 “萧先生，是关老让我来接你的。” “好，稍等一下。” 萧晨点点头，回去拿了公文包，离开了酒店。 两人来到楼下，上了车。 “老关在什么地方？” “三号胡同。” “哦。” 萧晨点点头，没再跟墨镜男说话，而是给苏晴打去电话。 “喂。” “苏晴，干嘛呢？” “在忙工作。” “哦，家里没什么事情吧？” “没有，你呢，什么时候从澳门回来？” “我已经离开澳门了，现在在京城，过来处理点事情，等我处理完了，就回龙海。” “好，那你自己多注意安全。” “嗯嗯，我会的。” 萧晨点点头，又跟苏晴聊了会儿后，挂断了电话。 随后，他又给童颜打了个电话，煲了会电话粥后，也就到了地方。 “到了，萧先生。” “好。” 萧晨点点头，他知道这些人的纪律，所以能跟他们少说话，就尽量少说话。 车，缓缓停下。 萧晨从车上下来，走进了一个四合院。 刚进门，就有人迎了上来。 “萧先生，里面请。” “好。” 萧晨点点头，跟着这人向里面走去。 来到北正屋，萧晨见到了关断山，他正在泡茶。 “约莫着，你差不多快到了，来，先喝杯茶。” 关断山抬头看看萧晨，笑着说道。 “呵呵，好。” 萧晨点头，坐在关断山的对面，端起面前的茶，一饮而尽。 关断山见萧晨一口喝了，忍不住摇头，糟蹋了这好茶啊！ “老关，澳门那边的事情，你都知道了吧？” 萧晨放下茶杯，问道。 “嗯，知道了，我也派人去查了……真的很难想像，在澳门，竟然有那么大的一个地下实验室，小鬼子狼子野心啊。” 关断山沉声说道。 “呵呵，老关，你不是号称你的情报网遍布全国么？” 萧晨笑着说道。 “那也总有疏忽的时候啊。”关断山说完，看了眼萧晨：“还好，你这次有所发现，要不然，还不知道要被他们瞒到什么时候。” “呵呵，那你说，我是不是立大功了？” “嗯，立大功了，说吧，你想要什么奖赏？功名利禄，随便你选。” “我对功名利禄没多大兴趣，有美人么？” “……” “好了，不跟你胡扯了，这是我从地下实验室里带出来的，应该很重要。” 萧晨把公文包放在了桌子上。 “哦？” 关断山目光一凝，拿过公文包，打开，从里面取出了一摞资料和硬盘。 “还是密码字符？” “嗯，所以啊，肯定挺重要，要不然怎么会用密码字符呢。” “我听宋明说，你还抓了一个实验室的负责人，是吧？” “对，公文包里的东西，就是那个小鬼子逃跑时想要带走的。” “我会尽快找人破译这些资料文件，还有硬盘里的东西。” “嗯，等破译出来了，跟我说一声是啥，我还真挺好奇的。” “没问题。” 关断山点点头。 “那个小鬼子现在还在观察期，等他恢复一段时间，就让宋明给你送过来……我想，他一定知道什么。” “我已经交代宋明了。” “那就行。” 萧晨点点头。 “说吧，把这么贵重的东西交给国家，想要什么好处？” 关断山看着萧晨，笑着问道。 “好处？我没打算要什么好处，我是华夏人。” 萧晨摇摇头。 听到萧晨的话，关断山一愣，随即深深看了他一眼：“好，我还得再跟你说件事。” “什么？” “明天，一号想见你。”app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14206210.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第898章 拜访韩家
app2();“什么？一号要见我？” 听到关断山的话，萧晨一惊。 “嗯，他不是早就想见你了嘛，不过你一直不来京城。” 关断山点点头。 “他知道我来京城了？” “当然了。” “你说的？” 萧晨瞪着关断山，这老头儿嘴怎么那么快呢！ “不是我说的，一号有自己的人。” 关断山摇摇头。 “好吧。”萧晨点点头，“一号见我干嘛？我俩又不熟。” “不清楚，估计是夸夸你吧，毕竟你做了不少爱国的事情。” 关断山笑眯眯地说道。 “……” 萧晨无语了，这老头说话不靠谱啊。 “他说，明天下午在中南海见你。” “对了，老关，我忽然想起来了，我明天上午就得回龙海去，你跟一号说一声，就说我暂时没时间，等有时间的，再去见他。” 听到萧晨的话，关断山翻了个白眼。 换做是别人，被一号接见，那绝对高兴得不行，甚至觉得这是一件光宗耀祖的事情。 可萧晨倒好，一直躲着，不想见一号。 “嗯，老关，你就这么说，我太特么机智了。” 萧晨咧咧嘴。 “我可以这么说，但一号也说过一句。” “什么？” “他说，要是你不见他，刚好他下个月要去龙海，就亲自去见你。” 关断山憋着笑说道。 “什么？要去见我？” 萧晨傻眼了，卧槽，还非得见他不可了？ “小子，你说，你是明天老老实实去中南海见他，还是让他下个月去龙海找你？” 关断山笑眯眯的问道。 “……” 萧晨无语，这是躲不过去了啊？ “不是，老关，你跟我说老实话，他为什么想见我。” “我不是都说了嘛，我也不清楚，可能只是想跟你随便聊聊。” 关断山摇摇头，说道。 “真的只是随便聊聊？” “不清楚。” “……” 萧晨瞪着关断山，许久，他端起面前的茶水，仰头一口干了。 “妈的，去就去，不就是见一号嘛！死在我手上的国家一号，都过一只手了！” “……” 关断山嘴角一抽，这话听起来，怎么这么怪啊。 “我说小子，你明天见了一号，可千万别这么说啊！” “我知道，你当我傻啊。” 萧晨翻个白眼。 “我就是怕你傻。” 两人聊了一阵子后，关断山打了个电话。 很快，有人过来，把公文包拿走了。 “尽快破译。” “是。” 这人点点头，转身离开了。 “老关，别忘了我说的，等破译出来后，跟我说说。” “嗯，我知道。”关断山点头，想到什么，问道：“你创建的那个龙门，现在什么情况了？” “最近正跟黑虎帮较劲呢。” “青帮和洪门是什么反应？” “他们当然都支持我了。” “嗯，那就好，只要青帮和洪门不插手，凭龙门的实力，还是能与黑虎帮一拼的。” “以后的三帮，就是青帮、洪门和龙门了。” “你也别太大意了，黑虎帮的背后，有一把巨大的保护伞。” “哦？谁？” “黄安。” “黄安？他不是副国……” “对，所以说，黑虎帮的背后，有一把巨大的保护伞……你最后想敲掉黑虎帮，还是小心点黄安。” 关断山点点头，缓缓说道。 “黑虎帮怎么会跟黄安扯上关系？” 萧晨奇怪问道。 “其实，真正扯上关系的，不是黄安，而是他的独生子，黄天语！他才是黑虎帮真正的靠山和保护伞，不过你想想，他是独生子，黄安还不得依着他啊。” “嗯。” 萧晨点点头。 “看来，这又是一个坑爹的好儿子啊。” “不过你也不用太担心，朝廷的意思，已经很明白了，愿意龙门来坐大！凭黄安的政治智慧，他不会跟朝廷对着干的，不过想让他完全放下这一大块蛋糕，也不太现实啊。” “如果他放不下，那我就帮他放下吧！” 萧晨眼中闪过寒芒，冷冷说道。 “你不是有五爪金龙令么？或许，你该让黄安知道，你拥有五爪金龙令。” 关断山想了想，说道。 “五爪金龙令有用？” 萧晨一愣，他只知道五爪金龙令对省部级大员还是非常管用的，而黄安则是副国级……也管用？ “嗯，有用。” 关断山点点头。 “行，要是他干涉，那我就让他知道。” “嗯。” 两人闲聊着，一直到了傍晚。 关断山不让萧晨走，非得留他吃饭。 萧晨没办法，也只能留下。 等吃完饭后，他才被司机送回了酒店。 想到明天要见一号，萧晨就一阵蛋疼。 他倒不是怕见一号，而是不知道该跟一号聊什么。 不过，在见一号之前，他还准备去韩家，拜访一下韩老爷子。 “忘了跟韩一菲联系，要不给她打个电话？” 萧晨犹豫着，这么久没联系，也不知道她会不会飙。 他犹豫了十来分钟，还是给韩一菲打去了电话。 “喂？” “一菲。” “你终于想起我来了？” 韩一菲的声音，冷冰冰的。 “额……” 萧晨嘴角一抽，得，就知道会是这种情况。 “什么事？” “没什么事情，这不是想到挺长时间没跟你联系，就给你打个电话嘛。” “哦，既然没事，那我挂了。” 韩一菲说完，就要挂电话。 “哎哎，等等，别急着挂电话啊！” 萧晨赶忙说道。 “一菲，我错了，我这段时间挺忙的，就没跟你联系。” “然后呢？” “我这不是来道歉了嘛。” “那你现在来找我，我要你面对面道歉。” 韩一菲冷冷说道。 “啊？” 萧晨有点傻眼，面对面道歉？ “不行？那就算了。” “等等……一菲，我没在龙海，怎么跟你面对面道歉啊。” 萧晨苦笑着说道。 “你在哪？” “我在京城。” “你怎么去京城了？” “我来京城有点事情，打算明天去看看你爷爷。” “哦，那你回来找我。” “好，没问题，我回去以后，一定去找你！” “嗯，帮我爷爷再调理一下身体，说我过段时间回去看他。” “你放心，你爷爷不就是我爷爷嘛，我一定给他老人家调理好身体，让他长命百岁。” 萧晨认真说道。 “我爷爷才不是你爷爷，挂了。” 韩一菲说完，挂断了电话。 不过，这句话的语气，却没那么冷了。 “呼，应该是没事了。” 萧晨舒出一口气，把手机扔在了床上。 他稍作休息后，去冲了个澡，准备继续修炼。 就在这时，手机响了。 “萧老弟，你回来了？” 电话是楚狂人打来的。 “嗯，早就回来了。” “那出来玩玩？给你安排一下？” “不出去了，我还有事呢。” 萧晨想了想，拒绝了。 出去，无非也就是喝酒吹牛逼，然后再给他安排两个娘们什么的。 “行吧，那你先忙，等明天我再找你。” “明天估计也没时间。” “干嘛去？” “上午去拜访韩老爷子，下午……一号要见我。” 萧晨苦笑着说道。 “一号要见你？呵，这是好事儿啊，怎么听你这意思，好像还不乐意？” “好事儿个毛线，谁知道是什么事儿。” “呵呵，什么事儿，去见见不就知道了嘛！一号又不是老虎，吃不了你。” “要是真是老虎，我还真就不担心了。” “好吧，那你忙吧，等明晚再给你打电话。” “行。” 萧晨点点头，挂断了电话。 随后，他盘膝坐在床上，开始修炼起来。 很快，他就入定了，开始了周天循环。 一夜修炼，转眼天明。 “呼……” 萧晨睁开眼睛，缓缓吐出一口浊气。 “有了一丝精进，不过并不明显……要是宁可君在就好了，一夜双修，顶自己修炼好久呢。” 萧晨嘟囔着，去冲了个澡，穿上衣服，下楼吃早餐。 等吃完早餐后，萧晨让酒店安排了车，前往韩家。 路上，他买了点水果。 倒不是他不舍得花钱，而是他觉得，韩家什么都有，什么都不缺！ 市面上的东西，无论多贵重的，在韩老爷子眼里，也算不了什么。 既然这样，那还不如就简单买点水果。 反正只要不是空着手上门就行了。 一小时后，他来到韩家。 “麻烦了。” 萧晨对司机说了一声，然后从车上下来，向韩家大门走去。 “先生，您找谁？” 门口的警卫，拦住了萧晨。 “我来拜访韩老爷子。” “拜访韩老爷子？” 警卫有些惊讶，这么年轻，来拜访韩老爷子？ 难道，是哪一家的大少？ “先生，您的名字是什么，我打电话通报一声。” “萧晨。” “好的，请稍等。” 很快，警卫就打完电话，再看向萧晨的目光，有些变了。 “韩书记说，他马上出来接您，” “哦？韩书记在家？” 萧晨愣了一下，他口中的韩书记，是韩家的老大，也是韩一菲的大伯。 “嗯，今天韩书记在家休息。” “哦。” 萧晨点点头。 差不多三四分钟，韩建国就从里面出来了。 虽然当初两人有些不愉快，但后来随着萧晨帮他治好病后，那点不愉快早就烟消云散了。 所以，韩建国满脸的笑容，老远就伸出了右手：“哈哈，萧老弟，真是贵客登门啊！”app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14207564.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第899章 残局
app2();“呵呵，我跟韩一菲是朋友，你叫我‘老弟’，那可不对啊。” 萧晨跟韩建国握了握手，笑着说道。 “我们各论各的，不就可以了么？” 韩建国满脸笑容，他心里也挺感激萧晨的，要不是他的治疗，那他可能已经死了。 “那我上次还管你叫过‘韩伯伯’呢，那我不是吃亏了？” “反正啊，我是觉得叫老弟更亲切。” 韩建国笑着说道。 “行，你想怎么叫就怎么叫吧。” 萧晨故作无奈地说道。 “哈哈哈，那我就叫萧老弟了！对了，萧老弟，你来之前，怎么也不打个电话说一声。” “怎么，我来得不是时候？” “当然不是了，这不是你提前打个电话，我好安排一下嘛。” 韩建国摇摇头。 “呵呵，有什么可安排的，我就是来看看老爷子。” “嗯，老爷子正在下棋呢，我现在带你过去。” “下棋？跟谁下棋呢？” “自己。” “自己？呵呵，看来韩老爷子已经是无敌寂寞了啊，找不到敌手了，才会自己跟自己下棋。” 萧晨笑着说道。 “嗯，这倒也是，老爷子下棋还是很厉害的，我不是他的对手……老爷子说我，琐事太多，难以静心啊。” 韩建国苦笑着说道。 “你韩大书记那么忙，当然不能静心了。” 两人说话间，来到了后院。 “父亲。” 韩建国先一步进去。 “嗯，你来了。” 韩老爷子站在竹藤桌前，头也不抬的说道。 竹藤桌上，放着一个棋盘，还有黑白子。 除此之外，还有个紫砂茶壶，再无他物。 韩老爷子手里捏着一颗黑子，考虑许久后，落了下去。 随后，他缓步来到另一边，拿起白子，开始思量起来。 “父亲，有客人来看您了。” “谁来了？我不是说，我不见外客了么？” 韩老爷子说着，又把白子落下了。 “呵呵，老爷子，您连我也不见了？” 随着话落，萧晨从外面进来了。 听到这个声音，韩老爷子一下子抬起头来。 当他看到是萧晨时，老脸上露出惊喜的笑容。 “萧晨？你怎么来了？” “呵呵，我来看看老爷子。” 萧晨笑着上前。 “好，快坐。” 韩老爷子见到萧晨挺开心，不光是因为他的老命是萧晨救回来的，还因为他已经把萧晨当成了自己的孙女婿。 韩一菲，可是他最喜欢的晚辈了！ “呵呵，老爷子，我没打扰您下棋吧？” “没有没有，闲着没事儿，就自己下棋。” “刚才我还跟韩书记说，只有高手才会自己跟自己对弈，因为寂寞无敌……电视电影上，都这么演的。” “哈哈哈，我算不得什么高手……哎，萧晨，你会下棋么？” “稍微懂得一些。” “好啊，咱俩来一把？” 韩老爷子大喜，说道。 “呵呵，好。” “来，我们下一把。” 韩老爷子说着，就要把棋盘上的棋子收起来。 “老爷子，不用重新开始，这不是有现成的棋局么？我们继续就可以了。” 萧晨制止了韩老爷子，笑着说道。 “继续下？” 韩老爷子微讶，要知道下这种残局，可比重新下棋难多了。 因为重新开始的话，每一步都是自己的，能做到心中有数！ 而残局，想要理解透彻整个棋局，就很不容易了，更别提再继续往下下了！ “对，老爷子，你下黑子还是白子？” 萧晨点点头，问道。 “我下白子吧。” 韩老爷子略一沉吟，说道。 “行，那我执黑子，该我了，是吧？” 萧晨来到黑子一旁，目光落在整个棋局上。 “对。” 韩老爷子点点头。 “那我就献丑了。” 萧晨捻起黑子，略一打量，就开始落子。 韩老爷子有些惊讶，他这么快就看完整个棋局了？ 旁边，韩建国也凑了上来，他也想看看，萧晨到底有多厉害，竟然敢下残局。 “老爷子，请。” “好。” 韩老爷子点头，拿起白子，也落了下去。 两人你来我往，黑白子在棋局上仿佛活了起来，你进我退，纠缠起来。 而与此同时，老三韩援朝、老四韩有为也来了。 当他们看到萧晨正在跟老爷子对弈后，都没吱声，站在旁边看了起来。 萧晨见他们来了，对他们点点头，算是打过招呼了。 随后，他继续专心与韩老爷子下棋。 不得不说，韩老爷子还真的是个高手，而且棋风大开大合，凶猛无比。 要不是萧晨看过几本古棋谱，再加上跟老算命的经常下棋，估计还真不是韩老爷子的对手。 不过，就算是如此，两人的战局，也变得交缠起来。 韩老爷子是越下越欣喜，这是一种见猎心喜。 以前，他经常会跟一些老战友老伙计下棋，可随着时间的推移，那些老战友老伙计，都已经没了。 一个时代的人，也就剩下这么几个了，其中还有话不投机半句多的老对头，所以能跟他下棋的人，就更少了。 而韩建国等人，就像他说的，心不静，也不是他的对手。 久而久之，他就只能自己跟自己下棋解闷儿了。 可现在，萧晨却能跟他一战，而且还不落下风。 这又怎么不让他见猎心喜，甚至升起好胜之心。 “难得，难得啊。” 韩老爷子说了一句，又把一颗白子落下了。 “老爷子，难得什么？” 萧晨接了一句，问道。 “难得，现在还有年轻人，能有这么高的棋术，这样的心境。” 韩老爷子看了眼萧晨，感慨着说道。 “呵呵，老爷子，那些专业的棋手，不也很厉害嘛，其中不乏年轻人。” “那不一样，专业棋手下棋，有功利之心。” “呵呵，那我们呢？” “我们只争输赢，没有功利。” “再落一子。” 萧晨说着，又落下一黑子。 十分钟过去了，二十分钟过去了。 韩建国等人都站累了，拉过椅子坐在旁边。 为了不打扰两人下棋，他们还不敢说话，只能憋着，看着。 差不多半小时左右，韩老爷子拿起白子，却迟迟没有落下。 最后，他舒出一口气，把白子又重新放了回去。 “和了。” “嗯，和了。” 萧晨点点头，把手里把玩儿的黑子，也放了回去。 “和了？” 韩建国等人忙站起来，打量着棋局，一个个神情古怪。 下了这么久，最后还没分出胜负，竟然是个和局？ “其实啊，算是我输了。” 韩老爷子看着萧晨，笑着说道。 “父亲，为什么？” 韩有为奇怪问道。 “因为我俩下的，是我下的残局。” “什么？” 韩援朝和韩有为瞪大了眼睛。 他们来得晚，并不知道两人下的是残局。 “一局残局，最后却是个和局，所以其实是我输了啊。” 韩老爷子缓缓说道。 “老爷子，和了就是和了！再说了，咱爷俩还分什么输赢啊，谁输谁赢不一样啊。” 萧晨笑着说道。 “哈哈哈，对，来，我们去那边坐。” 韩老爷子也大笑起来。 一行人来到旁边坐下，韩有为倒上茶。 没办法，除了萧晨外，他最小了，这活儿就落他身上了。 “萧晨，你去澳门了？” 等喝了口茶，韩老爷子看着萧晨问道。 “嗯，去澳门转了一圈，然后就来京城了。” 萧晨点点头。 “何赌王跟我说了，他说他认识您。” “嗯，我跟他有一段渊源。” 韩老爷子笑着说道。 “他跟我打听你来着，我就简单说了说。” “呵呵，老爷子，您这么一说，他就找上我了。” “哦？找上你做什么？” 韩老爷子好奇问道。 萧晨就简单把何赌王给他股份的事情说了一遍，听得韩有为三兄弟都有点羡慕了。 “萧老弟，这何赌王的５％的股份，可不少啊。” 韩建国看着萧晨说道。 “大哥，你怎么管萧晨叫老弟了？” 韩有为愣了一下，看向韩建国。 “怎么了？” “他跟小菲是……朋友，你管他叫老弟……” “各论各的。” “……” 韩有为无语了，他摇摇头，不再说什么。 “我知道何赌王这５％的股份不少，可以后的麻烦，也不会少啊。” 萧晨看着三人，缓缓说道。 “嗯，萧晨说的没错。” 韩老爷子点点头。 “何家，现在也全靠这小何在撑着，他一旦没了，那各方强敌就会群起而攻之，把何家分而食之！现在，小何用５％的股份，把萧晨绑在了他这条船上，也是想借着他来守护何家！到时候，何家的敌人，就是萧晨的敌人了！” “是啊，我听说澳门几大赌场，背后都有各自的势力，包括海外势力……” “嗯。”韩老爷子点头：“不过，这对你来说，也不算是坏事儿！只要不出意外，以小何的身体，支撑个两三年，应该没多大问题吧？到时候什么情况，谁也不清楚。” “呵呵，我来之前，给何赌王调理了一下身体，再活个十年八年的，应该问题也不大。” 萧晨笑着说道。 听到萧晨的话，韩老爷子愣了一下，随即也笑了。 “呵呵，那你就更不用担心了，至少他活着的时候，不会有麻烦找上你！”app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14217239.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第900章 去见一号
app2();“其实，萧晨，如果你变得更强，强到让窥探何家的那些势力忌惮，他们同样不敢再惦记。” 韩老爷子想到什么，看着萧晨，缓缓说道。 萧晨愣了一下，若有所思。 “老爷子，我知道了。” “呵呵，我不是还能活三年么？在这三年内，你有什么事情，也可以来找我。” 韩老爷子笑着说道。 听到韩老爷子的话，韩家三兄弟心中一震。 要知道，老爷子跟他们都没这么说过！ 尤其是这几年，老爷子已经不管事情了，韩家大大小小的事情，全都交给他们自行处理！ 除非到了危及韩家的事情，他才会站出来。 而现在，他竟然对萧晨说，有什么事情，可以来找他！ 这也就是说，他要做萧晨的靠山，为萧晨站场！ 作为硕果仅存的几位之一，韩老爷子的话，连当今一号都得慎重听着，不敢当作耳旁风！ 可见，他的地位如何！ 萧晨也有些意外，他看着韩老爷子，心中感动。 “多谢老爷子，我一定不会让您失望的。” “呵呵，不用谢我，其实我跟小何的心思，也有几分相似。” 韩老爷子笑着摇摇头。 萧晨愣了一下，这话是什么意思？ 不光是他，就连韩家三兄弟也奇怪，不明白老爷子的话是什么意思。 “你变得更强了，韩家才会稳固。” 韩老爷子缓缓说道。 韩家三兄弟心中再震，难道在老爷子眼里，萧晨未来能够庇护韩家？ 他会成长到那一步么？ 萧晨也挺惊讶的，难道自己真的很优秀？要不，怎么谁都把他当潜力股呢？ 何赌王是。 现在，韩老爷子也是。 “好了，先不说这些了。” 韩老爷子见他们都盯着自己，笑了笑，换了个话题。 “萧晨，小菲有没有说，什么时候回来？” “她说了，等过一阵子，有时间就回来看您……我昨晚给她打电话，她还让我问候您，给你检查一下身体呢。” 萧晨笑着说道。 “呵呵，这丫头啊。” 听到萧晨的话，韩老爷子笑了。 “老爷子，我来帮您看一下身体吧。” “我的身体我清楚，不用了吧。” “一菲交代的事情，我哪敢不做啊！我要是不做，她回去非得揍我不可。” “哈哈，她还能打得过你？行，那就给我再看看。” 韩老爷子大笑着，把手递给了萧晨。 萧晨扣住韩老爷子的手腕，仔细诊断起来。 韩家三兄弟也没说话，坐在旁边看着。 几分钟后，萧晨松开了韩老爷子的手。 “老爷子，身体保持得不错，我上次教您的，您每天还在练习么？” “嗯，每天都在练习。” 韩老爷子点点头。 “那您坚持练着，对您身体有很大好处。” “好。” 一上午，萧晨都呆在了韩家，又陪老爷子下了几盘棋。 两人各有输赢，让韩老爷子大呼过瘾。 而韩家三兄弟也各自去忙了，另外韩一菲的母亲，薛云凤也回来了，说中午亲自给萧晨做几个菜。 “对了，老爷子，下午一号要见我。” 萧晨想到什么，问道。 “哦？没说什么事情么？” 韩老爷子拿着白子，问道。 “没有，就因为我不知道他找我什么事，所以我这心里有点忐忑啊。” 萧晨苦笑着说道。 “有什么好忐忑的，没事，平常心。” “嗯。” “当今一号，做得还是挺不错的，有魄力，敢想敢干……尤其是一系列的雷霆手段，不光对内，还对外。” 韩老爷子缓缓说道。 “嗯，老百姓都挺喜欢，挺支持他的。” 萧晨点点头。 “所以啊，他找你，可能是好事呢。” “我还真不盼望着有好事儿呢。” “呵呵。” 两人一直下棋到中午，还是薛云凤过来喊他们。 “老爷子，萧晨，该吃饭了。” “好，我们这一局，等吃完饭，再回来接着下。” 韩老爷子缓缓起身。 “没问题。” 萧晨点点头。 三人来到餐厅，韩家三兄弟也都回来了。 “来，萧晨，我们兄弟敬你一杯。” “好。” 等喝完酒，薛云凤就开始给萧晨夹菜了。 “来，萧晨，尝尝阿姨做的菜……你上次不是说，阿姨做菜好吃么？那就多吃点。” “嗯嗯，好啊。” 萧晨看着小碗里堆得跟小山似的食物，苦笑着点头。 等吃完饭后，萧晨陪韩老爷子又下完了那一局，就离开了韩家。 “小子，见到我派去的司机了吧？” 路上，关断山打来电话。 “嗯，在车上了。” “他会送你去中南海。” “老关，你来不？” “我去干嘛？一号说要见你，又不是要见我。” “……” 萧晨翻个白眼。 “呵呵，不用紧张，我跟你说，一号还是很欣赏你的。” 关断山笑着说道。 “我紧张个毛线，我一点都不紧张。” “嗯，不紧张最好了，等见完了一号，让司机送你来我这，我还有点事情要找你。” “什么事？” “等来了再说。” “行吧。” 萧晨点点头，挂断了电话。 就在他快到中南海时，又来了个电话，是个京城的陌生号码。 萧晨有些奇怪，这会是谁呢？ 他想了想，还是接听了电话。 “喂？哪位？” “你是萧晨吧？我是黄天语！” 听筒中，传来一个有些阴冷的声音。 听到这个声音，萧晨愣了一下。 黄天语？ 这是哪个犄角旮旯里跑出来的犊子？ 不过，听起来好像有点耳熟啊。 紧接着，他想起这个黄天语是哪个犊子了，昨天关断山跟他提过一句。 “黄天语？不认识，你打错了吧。” 萧晨说完，直接挂断了电话。 没别的，黄天语的态度，让他不爽了。 不爽，那就挂电话！ 挂了电话，他心里琢磨起来，黄天语给他打电话干嘛？ 又是从哪找到他的号码的？ 为了龙门和黑虎帮的事情？ 还没等他想好，手机又响了起来，还是刚才的号码。 “喂，你他妈脑子有病吧？我都说不认识你了，怎么还打啊？” 萧晨接了，直接开骂。 “……” 那边的黄天语都有点懵逼了，他长这么大，还没几个人敢说他脑子有病呢。 “萧晨，我是黄天语，我爸是黄安！” “黄安？不认识！” “你知道黑虎帮吧！” 黄天语冷冷说道。 “嗯？你是黑虎帮的人？” 萧晨没再继续骂了，主要他也想听听，黄天语找自己干嘛。 “黑虎是我的人！” “黑虎是你的人？卧槽，你俩搞同性恋？你是攻，他是受？” 萧晨故作惊讶的叫道。 “……” 黄天语差点气抽过去。 “萧晨，你他妈胡说八道什么，谁是同性恋了！” “不是你说的嘛，你说黑虎是你的人。” “他是我的手下！” “哦哦，你这么说，我就明白了……我知道你，黄天语，黑虎帮的保护伞兼靠山，是吧？” 萧晨倚靠在座椅上，淡淡地说道。 听到萧晨的话，黄天语气得差点把手机摔了。 你他妈知道我是谁，刚才还在那唧唧歪歪的，故意的吧！ “萧晨，我知道你来京城了，我要见你！” 黄天语冷冷说道。 “没空。” 萧晨直接回道。 “没空？萧晨，看来你是不打算跟我好好谈了？” “我说黄天语，我刚才说你脑子有病，还真是没说错啊！我什么时候打算跟你好好谈来着？我给你打电话了么？没有吧？明明是你给我打电话的。” “……” “行了，有事没事？没事我挂了。” “萧晨，我就问你一句，龙门和黑虎帮能不能共存！” “可以啊，你让黑虎帮让出三帮的位置来，就可以共存。” “不可能！” “那就没得谈了。” “萧晨，我得提醒你一句，你现在在京城，是在我的地盘上。” 黄天语威胁着说道。 “呵呵，你的地盘？虽然京城今天的风不大，但也小心点，别闪着舌头。” 萧晨冷笑起来。 “你信不信，只要我一句话，你就得永远留在京城！” “我还真不信，要不你试试？” “好，我看你是不见棺材不掉泪……” “行了，别跟我吹牛逼了，我还有事儿。” 萧晨说完，挂了，然后把黄天语拉黑了。 因为车已经进中南海了。 他马上就要见一号了，哪有时间跟黄天语那小犊子胡扯淡！ 几分钟后，汽车停了下来。 “萧先生，我在这等您。” “好，麻烦了。” 萧晨点点头，从车上下来。 他向周围看看，跟以前没什么太大的变化啊，还是那样子。 不过，见一号，还是他第一次。 “萧先生，你好。” 一个中年人走了过来。 “嗯，你好。” “一号让我在这等你，我们过去吧。” “好。” 萧晨点点头，跟着中年人向一号办公室走去。 他一边走，一边冒出个古怪念头，来得急了，不管咋说，第一次见面，也得带点礼物嘛！刚才在路上，买点水果就好了！ 不过，要是他真买了水果，一号能收么？ “萧先生，请，一号在等你了。” “好。” 萧晨点点头，驱散了杂七杂八的念头，稍微整理一下衣服，迈步走进了一号的办公室。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14218253.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第901章 少年强则国强
app2();萧晨刚踏进办公室，就察觉到被两道气机给锁定了。 他心中微惊，有高手存在？ 不过再想想这是什么地方，他又恍然，一号所在，又怎么可能没贴身高手！ 他没再把这两道气机放在心上，大步走了进去。 等他走到里面，就见一号正坐在巨大的办公桌后，埋头写着什么。 听到脚步声，一号抬起头来。 “呵呵，萧晨，你来了。” “首长。” 萧晨停下脚步，点点头。 虽然这不是他第一次见到一号，但要说面对面的交谈，却是第一次！ 以前，只是远远看了眼，并没有接触过。 “呵呵，你萧晨的大名，我可是如雷贯耳啊。” 一号笑着，缓缓从椅子上站起来，从办公桌走出，伸出了右手。 随着他起身，一股上位者的强大气场蔓延开来，还好萧晨也不是没见过世面的，不至于被这气场所压迫。 “首长，你的大名，我更是如雷贯耳，全国人民都在说啊。” 萧晨也笑了，伸出了右手，与一号握了握手。 “呵呵，我早就想见见你了，不过听关老说，你好像不怎么愿意见我？” 一号拉着萧晨，来到旁边的沙发上坐下。 “……” 听到一号的话，萧晨脸皮一抖，心里把关断山问候了一遍。 “我跟关老说，这萧晨又没做损害国家利益损害人民利益的事情，怎么会不愿意见我呢？是吧？” 一号让萧晨坐下后，又亲自给他倒了杯水，放在他面前。 “谢谢。”萧晨点点头：“就是，你别听老关瞎说，我怎么会不愿意见你呢！这可是我的荣幸！” “荣幸？呵呵，这是你的真心话么？” 一号似笑非笑地看着萧晨，问道。 “当然是真心话了，全华夏十三亿多人，有几个有资格见到首长的？” “好，那我就当这是你的真心话了。” 一号点点头。 “这次听说你来京城了，就想着见见你……其实也没什么事情，想跟你随便聊聊。” “哦哦，首长想跟我聊什么？” “你爷爷他老人家，现在在何处云游？” 一号看着萧晨，问道。 “老算命的？他居无定所的，我也不知道他在哪呢。” 萧晨早有猜测，一号见自己，肯定会问老算命的。 “你爷爷乃是世外高人，甚至陆地神仙一样的人物啊！” 一号似乎想到什么，感慨了一句。 “怎么，老算命的也给首长算过命？” 萧晨好奇的问道。 “算过，也没算过。” 一号摇摇头。 “什么意思？” “早些年，我跟着我父亲，第一次见你爷爷时，我父亲想让他帮忙给我算一下命！” “然后呢？” “然后，你爷爷看了我一眼，拒绝了。” “为什么？” “他说，我属于那种命有定数的人，不可算，算了，就是泄露天机。” 一号缓缓说道。 “哦，那他肯定看出来了，你以后就是国家的一号首长，所以才会这么说。” 萧晨笑了笑，心里却暗暗鄙视老算命的。 因为老算命的不想说，通常就会这么一句怼过来，什么不能泄露天机啊之类的。 “嗯，当时不明白是什么意思，后来才明白过来。” 一号点点头。 “在我没上位之前，还见过你爷爷几次，我每次都会请他算命，但他还是那句话，命有定数，不可算。” “嗯，老算命的很倔强，他觉得不能算的，那肯定不会算的，无论谁说都没用。” 萧晨笑着说道。 “没错，而且在华夏，还没人能强迫他做什么。” 一号苦笑着说道。 “呵呵。” 听到一号的话，萧晨有点佩服老算命的了。 不说别的，单说能让一号说出这种话的，全华夏也没几个人啊！ 他琢磨着，他一定要超过老算命的，做到在全世界，没人能强迫他做什么！ “萧晨，等你下次再跟你爷爷打电话或者见到他，记得替我问好……告诉他老人家，有时间可以来京城做客。” 一号真诚地说道。 “嗯嗯，首长，我一定把你的话带到。” 萧晨点点头。 “好，不说这个了，说说轩辕山吧！我听说，你从轩辕山中，得到了一把宝刀？” 一号好奇的问道。 “额，这个你也知道？” “呵呵，偶尔听关老提过一句。”一号笑了笑：“萧晨，那把刀，现在在龙海么？” “嗯。” “听说，那把刀来自轩辕黄帝？” “记载上是这样的，但是不是真的轩辕黄帝留下来的，那就不清楚了。” 萧晨想起那把刀，就感觉有些无趣，拿回来也有些日子了，怎么就没发现什么呢？ 像九炎玄针，好歹也能让他修炼古武了，就算痛苦点，也能让他一步步变强啊！ 可那把刀呢？ 除了自身很锋利外，好像没其他卵用了。 “你相信轩辕黄帝的存在么？” “半信不信的，跟我也没啥太大的关系。” 萧晨随意的说道。 听到萧晨的话，一号眼睛深处闪过一丝异样，脸上笑容更盛。 “嗯，也是，毕竟太过于久远了嘛。” “是啊，我还是活好眼前，活好挡下吧。” “哈哈，对，年轻人就该有这样的想法……这次去轩辕山，除了得到那把刀外，还坑了一大批海外势力的高手，是吧？” 萧晨心中一动，这是要往苏晴父母身上引啊！ “嗯，他们惦记着苏晴父母留下来的科研成果……首长，那些科研成果，我可都交给国家了啊。” “都交给国家了么？呵呵，不见得吧？” 一号笑眯眯地说道。 “额，还有一小部分在我那，不过还没有破译出来……” 萧晨换了个坐姿。 “我知道，我的意思，当初也让关老转告你了，想必你也知道了。” “嗯。” “苏云飞牺牲了，现在苏家姐妹没什么依靠，你想为她们做点事情，我可以理解。” “嗯，首长理解就好，理解万岁嘛。” 萧晨笑了笑。 “对了，我前一阵子，在网上看到了一段视频。” 一号想到什么，笑着说道。 “视频？” “嗯，关于你的。” “我的？哦，你是说，乐玛门口的那个么？” “是啊，很提气，这件事情你做得很好。” 一号认真说道。 “呵呵，华夏人，都会这么做！其实，我还是有一颗爱国之心的。” 萧晨开了句玩笑。 “你对这件事情，怎么看？” “那件事？棒国那边？” “对。” “一个字，怼！” “……” “后来我跟老关也讨论过这个，怎么做，你们不是已经有打算了么？” “嗯，我们已经陆续派过去三批人了。” 一号看着萧晨，缓缓说道。 “哦？秘密摧毁？” “嗯。” “那我怎么前天还看到新闻，说什么要组装毛线的。” “因为我们这三批人，都失败了。” “牺牲了？” 萧晨眼皮一跳，问道。 “嗯，牺牲了。” 一号点点头。 “第四批人，已经过去了，应该今晚就会行动……” “希望他们能成功。” “如果他们不成功，我们还会再派第五批人，第六批人……” 一号沉声说道。 “除了这个办法外，别的办法没有么？” 萧晨想了想，问道。 “通过正常手段，暂时没什么好办法……那边现在一团糟，在新任上台之前，不会有什么变化！米国那边，也有点迫不及待了！最近的局势，很紧张啊！” 萧晨点点头，沉默了。 “前一阵子，看了那个视频后，我很欣慰……让我欣慰的，不光是你，还有那些员工，那些志愿者，还有我华夏千千万万的年轻人！ 正所谓，少年强，则国强！现在的年轻人，也就是你们９０后，呵呵，通过各种事情证明了，你们不是垮掉的一代，而是崛起的一代！” 一号欣慰地说道。 “呵呵，９０后已经老了，不是说已经步入中年了么？现在，已经是００后的天下了。” “９０后老了的话，那我呢？不老，都正年轻……只要保持着一颗积极向上的年轻心态，那多少后都不老！” “嗯嗯，首长说什么，那就是什么。” 萧晨一本正经地说道。 “你小子……” 听到萧晨的话，一号有些无语，指了指他，摇摇头。 两人谈的还算不错，甚至比萧晨想象中要友好多了。 他本以为，一号可能会管他要笔记本上剩下的科研成果，没想到一号根本没提。 两人差不多聊了一个多小时，直到秘书进来，说一会还要面见一个外国元首，这才算结束。 “萧晨，你很不错。” 一号起身，伸出了右手。 “首长，你也很不错，老百姓都很爱戴你……呵呵，我们年轻人，也很爱戴你。” 萧晨笑着说完，与一号握了握手。 “呵呵，那就好，我们这次互留号码了，下次有什么事情，就可以直接电话了，也不用关老在中间再当传话筒。” “嗯，不过首长你日理万机的，我可不敢随便打扰啊。” “呵呵。” 一号笑了笑，没再说什么。 两人又话别了几句，萧晨离开了一号办公室。 他出来后，舒出一口气，浑身变得轻松下来。 别看他跟一号谈笑风生的，其实心里也一直绷着一根弦呢！ 一直到出来，这根弦才算是松开。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14227357.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第902章 给你半小时
app2();萧晨走出几十米，才感觉到，一直锁定着他的那两道气机，消失了。 “至少也是暗劲大圆满的高手吧？一个，或许能一战，两个就只能逃跑了！” 萧晨暗暗嘀咕着，加快步伐向外走去。 到了外面，那个司机走了过来。 “萧先生。” “嗯，老关说让我去见他，是吧？” 萧晨问道。 “是的，首长正在等你。” 司机点点头。 “行，刚好我也要去找他麻烦！” 萧晨想到这老头儿敢说自己坏话，就忍不住咬牙。 “……” 这司机目光缩了缩，没敢接茬。 萧晨临上车前，回头看了眼，得，好歹咱也是见过一号的人了！ 他上了车，缓缓驶离中南海。 半路上，他的手机响了。 “嗯？” 萧晨看着屏幕上的号码，有些惊讶，她怎么给自己打电话来了？ “喂，一菲。” 电话是韩一菲打来的。 “你在什么地方？” 韩一菲冷冰冰问道。 “啊？我昨晚不是跟你说了么？我在京城啊。” “我是问你，在京城哪个地方！” “我在……哎，一菲，你问这个干嘛？” “我到京城了。” “啊？你来京城了？” 萧晨有点傻眼，昨晚打电话，她不是还在龙海，说过一阵子才能回来么？ 怎么一晚上加一上午，就跑京城来了啊？ “我在机场，马上来接我！我不管你在什么地方，给你半小时！” “哎哎，一菲，我这离着机场还挺远……” “如果你半小时内到不了，那你就等着的！” 韩一菲威胁一句，然后直接挂断了电话。 “喂？喂？我靠！” 萧晨听着手机里的‘嘟嘟’声，忍不住翻了个白眼，这搞什么啊？ 突然来了就算了，还让他去接机？ 让他去接机也就算了，还规定半小时？ “哎，哥们儿，从这去机场，得多长时间？” “一小时。” “最快呢？” “四十五分钟。” “半小时能到不？” “到不了。” “到不了也得去啊，要是不去，那姑奶奶更得发疯！”萧晨嘟囔着：“那什么，我不去见老关了，你马上送我去机场！” “可首长已经在等着了……” “让他等着吧，我也要去接另一个大首长！” “大首长？” 司机一惊，这大首长是谁啊？刚才不才见了一号首长么？ “对。” “那要不，你给首长打个电话？” 司机犹豫一下，问道。 “好。” 萧晨一想也是，不去了，得给关断山说一声。 他找出关断山的号码，打了过去。 “呵呵，小子，见完一号了么？还是在中南海迷路了？我不是让司机等着你吗？” “迷什么路啊迷路，我不去你那了。” “嗯？为什么？我这好茶都给你准备好了。” “好茶也不去了，我临时有事，得去机场。” “行吧，谁来了？” “韩一菲。” “原来是小女朋友来了，难怪不来找我了。” 关断山坏笑一声。 “老关，等我有时间，再去找你算账！” 萧晨想到什么，咬牙切齿。 “找我算账？找我算什么账？” “你跟一号说我坏话来着！” “有么？没有吧？” “行了，不废话了，先挂了，等有时间再过去。” 萧晨说完，挂断了电话。 “哥们儿，赶紧去机场，半小时内赶到机场，我让老关给你搞个三等功。” “……” 司机有点无语，不过还是加快了车速，直奔机场。 “能再快点么？” “这已经是我最快的速度了。” 司机苦笑着说道。 萧晨皱了皱眉头：“你靠边停车，换我来开。” “啊？” “赶紧的，没时间墨迹了。” “哦哦。” 司机点点头，找个地方靠边停车，从车上下来了。 “你去副驾驶坐着。” 萧晨说完，打开车门坐了进去。 随后，他一脚油门轰下，汽车发出巨大的轰鸣声，犹如脱弦利箭般，向前冲去。 开始的时候还好，司机脸色正常，甚至心里还嘀咕，换你来开，也没有多快啊。 可很快，他脸色就变了，甚至下意识握住了扶手。 在萧晨的驾驶下，这辆车就像是开了挂一样，轰轰轰就向前窜！ 萧晨不断左右打着方向盘，超过一辆又一辆车。 “萧，萧先生，你能慢点么？” 司机忍不住开口，刚才有好几回，都差点发生车祸。 “不能慢，慢了要出大事。” 萧晨说着，见左右没车，又提速了。 终于，在他一路狂奔之下，在二十七分的时候，赶到了机场。 “你在这等着我。” 萧晨扔下一句话，打开车门跑了下去，直奔接机口。 “……” 司机缓缓从车上下来，看着百米开外的萧晨，然后弯腰就吐了出来。 他憋了一路了！ 刚才怕萧晨笑话，一直忍着呢！ 现在萧晨走了，他实在是忍不住了。 “二十九分……” 萧晨边看时间，边往里面狂奔。 要是放在平时，他也不在乎晚点，可现在不行啊。 因为长时间不搭理她，韩一菲正生气呢。 “呼……到了！” 萧晨冲到了接机口，看看时间，刚好，三十分。 随后，他看到了坐在椅子上，看着他的韩一菲。 “一菲，我到了，刚好三十分，一分不晚。” 萧晨指了指自己的腕表，喘着粗气说道。 韩一菲缓缓起身，来到了萧晨面前。 本来满心的怨气，看着他额头上的汗水，瞬间烟消云散了。 “一菲，你不是在龙海么？怎么突然跑过来了？” 萧晨见韩一菲不说话，以为她还生气了，忙问道。 “我明天下午，在公安部有个会议，所以就来了。” 韩一菲轻声说道，她没有说，是因为萧晨在，她才特意回来的。 要不然，她也没必要去参加这个会议。 虽然她不说，但萧晨也隐隐猜到了几分。 因为要是真有什么会议，那她昨晚应该也知道，就不会那么说了。 要么这个会议是临时的，要么就是她特意回来的。 “哦哦，你爷爷他们知道么？” “不知道，我还没告诉他们。” 韩一菲说完，拿出纸巾，抬手轻轻帮萧晨擦了擦额头上的汗水。 萧晨身子微僵，他还真没想到，韩一菲竟然也会有如此温柔的一面。 在他的印象中，这可是个暴力妞啊！ “你下午没事吧？” 韩一菲帮萧晨擦完汗水后，问道。 “啊？没事啊。” 萧晨摇摇头。 “嗯，那陪我回韩家吧。” “好。” 萧晨点点头。 两人并肩出了机场，来到停车场。 “一菲，你刚才给我打电话的时候，我正准备去见关老，这也是他派来的司机。” 萧晨给韩一菲介绍着说道。 韩一菲对司机点点头，没说话。 “萧先生，接下来去哪？” 司机问道。 “去韩家。” “韩家？韩建国书记家？” 司机想了想，问道。 “对。” 萧晨点点头。 “好的。” 萧晨和韩一菲坐在后面，中间有那么一小段距离，气氛似乎稍微有些怪异。 其实韩一菲有点尴尬，她昨晚打完电话后，失眠了。 上午她去警局，又有些心不在焉，想了想，干脆就订了机票。 现在她想想，似乎有些冲动了啊。 “一菲，最近忙不忙？” 萧晨主动开口问道。 “还好，手头上有几个案子。” “哦哦，有大案子么？” “没有。” 两人随便闲聊着，来到韩家。 “对了，我上午去看过老爷子，他身体挺不错的。呵呵，我还陪老爷子下了两盘棋。” “你？陪我爷爷下棋？” 韩一菲用怀疑的目光看着萧晨。 “对啊，怎么了？” “据我所知，我爷爷的棋艺还是很高的，你怎么可能是他的对手。” “哎哎，一菲，你别门缝里看人，把人看扁了啊！我怎么就不会是老爷子的对手了？” 萧晨有点不乐意了。 “不好意思，我刚才说错话了，我应该说的是，你还会下棋？我爷爷下的，可不是五子棋。” 韩一菲撇嘴说道。 “……” 萧晨翻个白眼，这娘们的嘴巴，怎么变得这么狠毒了？ “我不跟你说，等见了老爷子，你问问他！我今天跟他厮杀了一上午，各有胜负！” “好啊，我等会就问问。” 两人说话间，车停了下来。 “你回去吧。” 萧晨对司机说道。 “萧先生，不需要我了？” “嗯，等我去找老关的时候，我给他打电话。” “好，那萧先生再见。” “再见。” 萧晨点点头，从车上下来。 他抬头看看韩家的门匾，耸耸肩，上午刚来，没想到短短几个小时，又来了。 “韩小姐？” 门口的警卫看到韩一菲，都是一惊，赶忙打招呼。 “嗯。” 韩一菲点点头，迈步走了进去。 “哎，等等我啊。” 萧晨追了上去。 “我先去看看爷爷。” “我也去。” 两人向后院走去，不断遇到人打招呼。 很快，韩一菲回来的消息，传遍了整个韩家。 甚至还有人说，韩一菲是带着男朋友回来的。 当这消息传到韩有为以及薛云凤耳朵里时，都是一惊，女儿不是喜欢萧晨么？怎么又带别的男人回来了？ 这到底怎么回事？ 两人想到这，对视一眼，都有点坐不住了，也匆匆赶往了老爷子的住处。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14228047.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第903章 他要搞事情啊
app2();“小菲？” 当韩老爷子看到韩一菲时，大为惊喜。 “爷爷，我回来看您了。” 韩一菲拉着爷爷的手，露出笑容。 旁边，萧晨欣赏着韩一菲的笑容，这妞整天绷着一张脸，想看她的笑容，还真挺困难的。 “哦？是回来看我的么？还是追着某些人，跑回京城了啊？” 韩老爷子看了看旁边的萧晨，笑呵呵地说道。 听到老爷子的话，韩一菲俏脸微红：“哪有啊，我就是专程回来看爷爷的。” “是么？那我就暂且相信了吧。” 韩老爷子点点头，脸上尽是宠溺之色。 “爷爷，您最近身体怎么样啊？” “嗯，挺好的，今天上午萧晨也给我看过了。” “哦哦，那就好。” 韩一菲放下心来。 “萧晨，你去接的小菲？” 韩老爷子看向萧晨，问道。 “嗯，是啊。” 萧晨点点头。 “哎，你不是去见一号了么？没去？” 韩老爷子想到什么，问道。 “去了，刚见完一号，就接到一菲的电话……本来还打算去找老关，然后也没去。” “怎么没去？” 韩老爷子微皱眉头，他知道萧晨口中的‘老关’是谁。 “一菲说，我不去接她，就让我好看，我哪还敢去找老关啊。” 萧晨看了眼韩一菲，故意说道。 “胡闹，小菲，你怎么能这么胡闹呢。” 韩老爷子对孙女说道。 “他去找关断山，肯定是有正事儿。” “爷爷，我哪知道他有正事儿，他也没跟我说啊。” 韩一菲有些委屈，狠狠瞪了眼萧晨。 “嘿嘿。” 萧晨咧咧嘴，笑了。 三人正说着话，脚步声传来，韩有为和薛云凤进来了。 “小菲，你给我老实说，你把谁带回……” 人还没到，薛云凤的声音先传了进来。 当她看到萧晨时，最后几个字一下子又憋了回去，原来女儿带回来的男人，是萧晨啊。 下一秒，她舒出一口气，奶奶的，吓死老娘了。 不光是她，就连韩有为也松口气，还好不是别人，要不然，他还真不知道该怎么办才好。 “爸妈。” 韩一菲也转头看着两人，笑着上前。 “妈，你刚才说什么？” “啊？没什么，呵呵，小菲，你怎么突然回来了？也不给我打声招呼。” 薛云凤偷偷瞄了眼萧晨，拉着女儿的手说道。 “嗯，临时有个公安部的会议，刚好也想爷爷和你们了，就回来看看。” 韩一菲点点头。 “那能在家呆几天？” 薛云凤问道。 “也就两三天吧，回去还有不少案子等着呢。” 韩一菲想了想，说道。 “才两三天啊？就不能多住几天？” 薛云凤有些不舍得，这好不容易回来一趟，两三天就走，当妈的心里不好受。 “妈，等我处理完手头上的案子，回来多陪你一段日子。” “好，这可是你说的哈，你爷爷你爸，还有萧晨都能给我作证。” “呵呵，好，我说的。” 韩一菲笑了笑。 “让你留在京城，你非得去龙海……就算你想要干警察，在京城也可以干啊，而且还能直接去公安部……” 薛云凤埋怨着说道。 “咳，云凤，孩子的事情，就让孩子自己去处理，她已经大了。” 韩老爷子咳嗽一声，淡淡地说道。 “哦。” 薛云凤点点头，没有再说话。 在整个韩家，唯一能让薛云凤害怕的，就只有韩老爷子了。 除了韩老爷子外，爱谁谁，惹火了她，她连韩建国都敢骂。 当然了，在四个儿媳妇中，也只有她敢在韩老爷子面前说自己的意见。 其他的人，连这个胆子都没有。 能让韩老爷子真正对待的，也只有她。 几个人闲聊了一阵子后，薛云凤就去做饭了。 女儿回来了，她肯定是要亲自下厨的。 韩有为接了个电话，也去处理事情了。 “萧晨，既然你回来了，那就再陪我下几局？” 韩老爷子看着萧晨，问道。 “呵呵，好啊，我刚才跟一菲说，上午陪您下棋来着，她还不相信，说我吹牛。” 萧晨点点头。 “呵呵，小菲，是真的，萧晨的棋艺啊，很厉害。” 韩老爷子笑着说道。 “真的？” 韩一菲还是有些不相信。 “当然是真的了。” 韩老爷子点点头，然后看着萧晨。 “你用什么子？” “我还用黑子吧，占个先手。” 萧晨笑着说道。 “好。” 韩老爷子点点头。 萧晨捻起黑子，落在了棋盘上。 韩老爷子紧随其后，往下落棋子。 韩一菲坐在中间，看着两人下棋。 对于围棋，她也会，不过并不精。 几分钟过去，棋盘上的黑白子渐渐多了，两人落子的速度，也很明显降了下来。 甚至，一步棋，两人要迟疑许久，才会落子。 很快，韩一菲也看不懂了，甚至她有种感觉，仿佛眼前棋局已经变成了战场。 双方指挥千军万马，开始对阵！ 为了能证明自己的棋艺很牛逼，萧晨下得很认真。 他琢磨着，等赢了韩老爷子，那也不用多说废话，就能证明自己了。 啪。 萧晨再落黑子。 “危险了。” 韩老爷子看着萧晨落下的黑子，挑了挑眉毛，拿起白子，却迟迟落不下去。 差不多五六分钟，他才缓缓落下一子。 等落下后，他又摇摇头，这一局，悬了。 果然如他所想，萧晨开始发动了总攻，多处埋伏一股脑爆发了。 白子，溃不成军！ “输了啊。” 韩老爷子放下了手中白子，苦笑着说道。 “输了？” 韩一菲真惊了，在她看来，爷爷的棋艺非常厉害，就算是对上那些专业的棋手，也不会逊色多少。 虽然她爷爷是野路子出身，但自有杀伐之气，大开大合之下，很少有人能够匹敌！ 这种真正指挥过千军万马的霸气，专业棋手是不具备的！ 现在，他竟然输给了萧晨。 “一菲，现在相信了吧？” 萧晨把玩着黑子，有些得意地说道。 “爷爷，你没让着这家伙吧？” 韩一菲还是不太相信。 “让？呵呵，我看啊，之前是这家伙让着我才是啊。” 韩老爷子苦笑着说道。 “老爷子，我之前可没让着你，这一局啊，有美女在旁边，我想表现一下，所以超常发挥了。” 萧晨赶忙说道。 “哈哈哈，我可以理解。” 听到萧晨的话，韩老爷子大笑了起来。 “毕竟，我也年轻过。” “爷爷，您以前也在我奶奶面前表现过？” 韩一菲好奇问道。 “那当然了……当年，我是我们大区最年轻的师长，有次大战役，我骑着白马去找你奶奶，跟她说，我要是活着回来，我就娶你！” 韩老爷子笑着说道。 “啊？爷爷，你太帅了，那我奶奶怎么说的？” 韩一菲忙问道。 “你奶奶说啊，我等你回来娶我！当时我一听，就乐坏了，原来这全军最漂亮的姑娘，就等着我呢啊！那次战役，你奶奶在后方做医护，我在前方寻思着，你奶奶肯定也就看到了……所以，那次我也超常发挥了，直接打得敌人屁滚尿流！” 韩老爷子想起往日峥嵘岁月，神采飞扬。 “也是那一场，我‘战神’之名才传遍全军……战役结束后，我就来找你奶奶，然后把她给娶了！当时啊，把其他人都给羡慕坏了！” “爷爷太帅了。” 韩一菲也听得眼睛发亮。 “那是个血色浪漫的年代。” 萧晨看着韩老爷子，笑着说道。 “血色浪漫？对，那是个血色浪漫的年代，也是激情燃烧的岁月。” 韩老爷子点点头，缓缓说道。 闲聊了一阵子后，两人就出去了，让韩老爷子休息一会。 两人正溜达着，韩雨来了。 “姐，我听说你回来了……吆，姐夫也来了。” 韩雨对韩一菲说完，又冲萧晨打招呼。 “瞎叫什么。” 韩一菲瞪了堂妹一眼。 “怎么了？难道我叫错了么？” 韩雨很无辜地看向萧晨。 “姐夫，我叫错了么？” “没有没有，没叫错。” 萧晨笑着说道。 “姐，听到了么？我姐夫都说了，我没叫错。” 韩雨又看向韩一菲。 “……” 韩一菲没再说话，心里却有点小慌乱。 “对了，姐，我来是有正事儿的。” 韩雨想到什么，说道。 “什么正事儿？” “刚才黄天宇给我打电话，说今晚有个晚会，让我们去参加……而且，他还特意提到了姐夫，说让姐夫也一定要去。“ 韩雨对两人说道。 听到韩雨的话，韩一菲愣了一下。 “黄天宇？黄家的黄天宇？” “对。” “他怎么知道我回来了？” “不清楚。” “他说让我跟萧晨都去？” “对啊，就是这么说的。” 韩语点点头。 韩一菲看向萧晨：“你认识黄天宇？” “呵呵，认识。” 萧晨笑了笑，眼中闪过一抹冷色，看来这个黄天宇是要搞事情啊！ “你们俩怎么会认识？” 韩一菲奇怪问道。 “呵呵，打过一个电话，不熟。” “那我们去么？” 韩一菲隐隐觉得，萧晨和黄天宇之间，应该没他说的这么简单。 “去，当然去了，人家都点名邀请了，怎么能不去呢？要是不去的话，那多不礼貌，是吧？” 萧晨笑着说道。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14238256.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第904章 郁金香会所
app2();吃完饭后，萧晨三人离开韩家，前往郁金香会所。 郁金香会所，是京城比较年轻的一个会所。 它年轻，一是因为它存在的年数少，二是因为来这里玩的，大多都是年轻人。 相比较京城赫赫有名的四九会所，郁金香没那么有名，而且影响力也没那么大！ 当然了，这里的规矩，也没有四九会所多。 据，郁金香的幕后，是京城几个太子联合搞出来的。 这几个太子在圈子里地位尊崇，很多人都给面子。 而他们，也着四九会所等，搞了个会员制度，会员等级越高，那地位就越高！ 随着他们的各种运作，来郁金香的年轻人越来越多了。 在年轻人的圈子里，也以拥有郁金香的会员身份为傲！ 比如韩雨，她没资格成为四九会所的会员，但却是郁金香的会员！ 平时有些什么活动，也会过来参加。 今晚，就是如此。 哦，忘了了，郁金香幕后几个太子，黄天语就是其一！ 路上，韩雨给萧晨介绍了郁金香会所。 听完后，萧晨只是笑了笑，并没有怎么放在心上。 在他看来，无论黄天语还是之前的姬无力，已经跟他不是一个级别上的了。 或者，这些在外人眼里牛逼轰轰的太子，还不被他放在眼里。 或许，等十年二十年，他们成长起来，才能跟他掰掰手腕。 不过，到了那时候，萧晨肯定也达到了更高的层次！ 要知道，他现在接触的，都是什么人？ 楚狂人，上一代横扫京城的大太子，大顽主！ 更不用，他下午还去见了一号。 连一号都夸他很不错，黄天语他们算个屁啊！ 当然了，萧晨也并不会轻敌。 他今晚之所以要来，就是想看看黄天语能耍出什么花样来！ 要是今晚能把黑虎帮的事情顺手解决掉，那就更好了！ 没有保护伞的黑虎帮，就像是没有他的龙门一样，不堪一击！ 黑，终究是黑，见不得光！ “姐夫，今晚应该会有不少京城太子过来到时候，我介绍你认识哦。” 韩雨对萧晨道。 “呵呵，好。” 萧晨点点头。 “不用介绍。” 忽然，韩一菲开口道。 “为什么？” 韩雨疑惑问道。 “他跟京城的这些太子，没什么共同语言你忘了他上次，是怎么对付姬无力和齐文的了？” 韩一菲看着韩雨道。 “啊，我没忘。” 韩雨一惊，这才想起，她这个便宜姐夫，可是非常生猛的！ 上次在韩家，不光怼了齐文，连他老子齐林也怼了！ 另外，她还听了，萧晨在四九会所，狂虐了姬无力！ 只不过，这些已经过去了很长一段时间，她给忘了。 现在经韩一菲一提醒，她马上想了起来。 “萧晨，你跟黄天语，是不是有仇？” 韩一菲看向萧晨，问道。 “有仇也谈不上吧，他是黑虎帮身后的人。” 萧晨想了想，道。 “黑虎帮的保护伞？” “对。” “原来是黄家，我之前调查过，可是却没有查到。” “黑虎帮能成为龙海三大帮，怎么可能没人罩着虽然黑虎帮最弱，比不上青帮、洪门，但也不可小觑了！我觉得，真正的保护伞，不是黄天语，而是他老子或者黄家那个老头子！” 萧晨缓缓道。 “为什么这么？” “你想想，黄天语才多大？黑虎帮，又成立多少年了？” 萧晨笑着道。 韩一菲愣了一下，随即点点头，她还真忽略了这个很明显的问题。 “黑虎帮是黄家的印钞金，现在这印钞机被我碰了，黄家怎么可能没动作？只不过，现在黄家那两位拉不下脸来，所以就让黄天语出面了” 萧晨对这件事情，看得还是很透彻。 “是啊，黑虎帮这么大一块蛋糕，黄家肯定不会让你动。” 韩一菲深以为然。 “他不让动，也没用，我已经跟薛战虎和骆世杰聊过了，我们三个一起瓜分这一块大蛋糕就算是黄家，也撑不住。” 萧晨笑着道。 “看来，龙门与黑虎帮的斗争，不光是道上的拼杀，还是高层的博弈啊。” “当然了，真以为占几条街，搞点地盘就行了？呵呵，所有人都是棋子而已。” “那你呢？” “我也是棋子，但我这颗棋子，也能跳出棋局，来博弈一场。” 萧晨看着韩一菲，缓缓道。 “这么来，今晚黄天语邀请你，是不安好心了？” 韩一菲想到什么，道。 “也不能是不安好心吧，可能是一场鸿门宴而已。” 萧晨笑了笑。 “不管什么宴，我都会陪着你的。” 韩一菲犹豫一下，轻声道。 听到韩一菲的话，萧晨心中一暖。 他点点头，趁机握住了韩一菲的手。 “嗯，谢谢你，一菲。” “” 韩一菲轻轻挣扎了一下，没有挣开，也就没有再挣扎了。 毕竟两人，已经有过更亲密的接触了。 她挣扎这一下，也是因为韩雨在车上而已。 “哎呦，这恩爱秀的，别忘了，我这个单身狗还在车上呢。” 韩雨笑着道。 “” 两人没搭理韩雨。 四十多分钟后，三人来到了郁金香会所。 “这就是了？” 萧晨透过车窗，看着不远处的建筑物，问道。 “嗯，这就是郁金香会所。” 韩雨点点头。 “呵呵，有点期待，这一场鸿门宴，不知道他们又会给我准备什么大餐呢。” 萧晨咧咧嘴，眼中闪过寒芒。 “别大意了。” 韩一菲提醒一句。 “不会的。” 萧晨点点头。 停下车，三人从车上下来，向着郁金香会所走去。 到了门口，韩雨拿出一张会员卡递过去。 “这是我堂姐韩一菲，还有萧少，他们都是黄少邀请的客人。” 韩雨对接待人员道。 “好的，韩小姐，还有两位，里面请。” 接待人员显然早被交代过了，看看萧晨和韩一菲，就恭敬道。 萧晨看看这几个接待，笑了笑。 本来他还以为，黄天语会让接待为难他一下，什么没有会员不让进啊之类的戏码。 不过，并没有这样的戏码。 看来，这种低级的戏码，黄天语还是不屑于去用的！ “有点意思了。” 萧晨对今晚的鸿门宴，期待感又加强了几分。 “姐，姐夫，我们进去吧。” 韩雨对两人道。 “好。” 两人点点头，向里面走去。 “韩雨！” 韩雨一进来，就有人跟她打招呼，显然都是这里的常客。 “呵呵，张灿，你们几个也来了。” 韩雨上前，跟他们寒暄着。 “韩雨，那不是你堂姐么？” “对啊，她叫什么来着？” “韩一菲，她不是去京城了么？什么时候回来的？” 几个男女瞄了眼韩一菲，小声问韩雨。 “我姐今天刚回来，是黄少请她来的。” 韩雨了一句。 “哦，原来是黄少邀请来的那个男的是谁？” 一个青年问道。 “我姐夫。” “什么？你姐夫？我怎么听，你堂姐要和齐家还是姬家联姻的？” “你那都是哪年的老黄历了。” 韩雨撇撇嘴。 “卧槽，他就是那个在四九会所虐了姬大少的猛人？” 忽然，有人想到什么，惊讶叫道。 “嗯？你知道那事儿？” 韩雨有些得意。 “我当然知道了卧槽，我以为是假的，没想到是真的啊。” “要是真的话，那今晚就有热闹瞧了。” “怎么？” “我听啊，今晚姬大少也来了你，他们仇人见面，会不会分外眼红啊？” “姬大少也来了？擦，那确实有热闹了。” 而韩雨则皱了皱眉头，心里有些担心。 一个黄天语已经够麻烦的了，现在姬无力也来了，那姐夫能招架得住么？ 想到这些，她对几个朋友道：“好了，我不跟你们了，有时间再聊。” 完，她回到萧晨和韩一菲身边。 “姐夫，出大事了。” “怎么了，出什么大事了？” 萧晨奇怪问道。 “我刚才听，今晚姬大少也来了！” 韩雨担心地道。 “姬大少？姬无力？” 萧晨愣了一下。 “对啊，他也来了。” “呵呵，他来就来呗，关我什么事？” 萧晨笑了笑，并不在意。 “姐夫，你就不怕他跟黄天语联合起来对付你啊。” “就凭他们两个？呵呵。” 萧晨轻蔑一笑。 “来都来了，现在这个有什么用，兵来将挡水来土掩，怕他们干嘛？” 韩一菲冷冷道。 “” “小雨，以后你少跟他们来往，也少来参加这种会所活动，多干点自己的事情，知道么？” 韩一菲看着堂妹，道。 “额，我知道了。” 韩雨无奈，怎么还到自己身上来了？ 三人着话，乘电梯上楼，来到了今晚的活动现场。 他们刚进来，就有几道目光看了过来。 其中，有个身材高大的男人，差不多三十来岁，大步向这边走来。 “姐夫，黄天语过来了。” 韩雨见这个男人，赶忙小声提醒道。 听到韩雨的话，萧晨扭头看去，他就是黄天语？ 跟他想象中的，有些不一样啊！app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14240681.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第905章 见面
app2();“你就是萧晨吧？我是黄天语，我们下午打过电话。  ” 黄天语来到萧晨面前，打量着他，缓缓道。 “哦，你就是下午给我打电话的黄天语？呵呵，久仰大名啊。” 萧晨看着黄天语，笑眯眯地道。 听到萧晨的话，黄天语的额头跳动了几下。 之前他给萧晨打电话时，这家伙在电话里，还一口一个不认识他，现在又久仰大名？ 这明，他之前完全是故意的，特么可恶了！ “我也是久仰你的大名。” 黄天语压下心中怒火，伸出右手。 “呵呵，那我们算是彼此久仰，然后惺惺相惜？” 萧晨笑了笑，与黄天语握了握手。 两人一握即分，因为他们心里都清楚，两人不可能是朋友，也做不成朋友！ “萧晨，我今晚邀请你来，是有些事情，想要跟你谈谈因为在电话里，我们没法谈。” 黄天语淡淡地道。 “嗯，行啊，你想谈什么？” 萧晨点点头，他也想着，要是能借机会，解决了黑虎帮的事情，那是最好的。 “现在先不谈，等晚会活动结束以后，我们再详谈。” “好。” 随后，黄天语看向了韩一菲，露出笑容。 “一菲，我们好几年没见面了吧？我听你现在在龙海？呵呵，我也经常去龙海，等下次再去龙海，找你玩。” “也许，你以后想再去龙海，就难了。” 韩一菲面无表情地道。 听到韩一菲的话，黄天语脸色微变，而萧晨却咧开了嘴，心里暗赞，这小妞够敞亮啊！ “一菲，你这话是什么意思？现在交通这么发达，想去，不是随时都能去么？” 黄天语念头一转，笑了笑，想要缓和两人的关系。 “或许，以后龙海对于你来，就危险了。” 韩一菲并不想跟黄天语缓和关系，而且她也丝毫不在意得罪黄天语！ 虽然黄天语他老子是副国级的，但对于她来，还真不算什么！ 就凭她是韩老爷子的孙女，也可以让她不用看任何人的脸色！ 黄天语脸上笑容消失了，虽然他城府颇深，但喜怒不形于色，还是做不到。 “一菲，我们好歹也是校友，朋友，不至于这样吧？” “我们是校友，但从来不是朋友。” “” 黄天语被怼得没脾气了，打不得，骂不得，也赶不得！ “呵呵。” 萧晨咧咧嘴，他忽然觉得，韩一菲以前对自己还是挺好的。 “一菲，我今天听小雨，你从龙海回来了，就特意请你过来呵呵，本以为你不能来，没想到你还真来了，我很高兴。” 黄天语还是挺擅长交际的，重新露出了笑容。 “如果萧晨不来，我也不会来。” 韩一菲还是那么耿直，直接怼了回去。 “” 黄天语脸皮一颤，终于聊不下去了。 “那什么，你们先聊着，我还有点事情，一会再过来。” 完，黄天语匆匆离开了。 萧晨看着黄天语的背影，得意的笑了。 老子还没出手，你就被打得落荒而逃了啊！ “姐，黄天语被你气得不轻啊。” 韩雨小声道。 她和黄天语也算是朋友，不过她谁远谁近分得清楚，自然站在堂姐和姐夫这边了！ “我没气他，是他自己凑上来的。” 韩一菲淡淡地道。 “” 韩雨无奈摇头，有点同情黄天语了。 “萧晨，你怎么看？” 韩一菲看向萧晨，问道。 “今天晚上，那肯定是宴无好宴呵呵，他们想玩什么猫腻，我接着就是了。” 萧晨笑了笑，随意的道。 “嗯。” 韩一菲点点头，不再多什么。 随着时间的推移，现场的人也越来越多了。 其中不乏韩一菲的一些老朋友，也是很久没见面了。全都过来打招呼。 “一菲，这是你男朋友啊？什么时候勾搭了男人，怎么也不跟我一声。” 一个染着黄发的女孩过来，对韩一菲道。 “我们是朋友。” 韩一菲摇摇头，虽然她跟萧晨过，做他的女朋友，但那也只是两个人而已。 “朋友？我才不相信呢！一菲，这次在京城呆几天啊？这几天，约一下，吃个饭，玩玩？” 黄发女孩问道。 “没时间，我这两天就得回龙海，还有案子。” “你不是刚回来么？怎么不多呆几天？” “人在江湖，身不由己。” “好吧，那我过一阵子去龙海，到时候约你。” “可以，如果到时候我没事，就陪你。” “” 萧晨站在旁边，跟韩雨小声也聊着。 “小雨，这是谁啊？” “她是我姐的闺蜜。” “啊？你姐还有闺蜜呢？” 萧晨有些惊讶。 在他看来，像韩一菲这种女汉子，不应该有女闺蜜啊。 “当然了，她和我姐是小时候的玩伴，还是同，关系特别好不过这几年，联系就少了一些。” “哦哦。”萧晨点点头，“她是什么身份？” “她爷爷以前是副国级的干部我听她爸，好像也要迈过副国级的门槛了。” “哦？一门两个副国级？这么牛逼？” 萧晨有些惊讶。 “对啊。” “果然不是一般人啊。” 萧晨嘀咕一声，向着四下随便看着。 忽然，他目光一闪，呵，来老熟人了。 “姐夫，你看什么呢？” “姬无力来了。” 萧晨淡淡地道。 “哪呢？” 韩雨赶忙转头看去。 “喏，那不是在那呢嘛。” 萧晨指着不远处的几个人。 “姐夫，不会有事吧？” 韩雨有些担心，一个黄天语已经够危险的了，现在再来个老仇人姬无力，万一两人合在一起，那该怎么办？ 就在韩雨犯嘀咕的时候，让她担心的事情发生了。 只见黄天语满脸笑容走向姬无力，两人握了握手，谈笑风生起来。 “姐夫，怎么办啊？他们会不会狼狈为奸啊？” “狼狈为奸？”萧晨愣了一下：“呵呵，这个词用得好，那你一下，他们两个谁是狼，谁是狈。” “啊？我不知道。” “呵呵，我现在也不知道，不过等会，应该就知道了。” 萧晨笑了笑，淡淡地道。 “哦，那姐夫，你可得小心了啊。” 韩雨提醒着道。 “嗯。” 萧晨点点头，又看了黄天语和姬无力一眼，然后挪开了目光。 不远处，黄天语和姬无力寒暄着。 “黄哥，萧晨来了么？” “来了，那不是在那边嘛。” 黄天语转头看了眼萧晨。 姬无力也看了过去，眼中闪过仇恨的光芒。 上次在四九会所，他被萧晨狂虐！ 那是他长这么大，最丢人的一次了！ 那次的侮辱，他死也忘不了了！ 他一直惦记着，要报复回来！ 今晚，机会来了！ “黄哥，都做好准备了么？” 姬无力收回目光，小声问道。 “嗯，已经准备好了无力，我可跟你好了，到时候不能临阵退缩，知道么？” 黄天语看着姬无力，沉声道。 “放心吧，黄哥，我姬无力不是胆小怕事之辈。” 姬无力认真道。 “嗯，那就好！对了，齐文怎么还没来？” 黄天语想到什么，问道。 “刚才他给我打电话来着，马上就到了。” “那行，帮我转告他，别跟萧晨起冲突，坏了我们的计划骂几句不过瘾，要整，那就往死里整，让他翻不了身！” 黄天语到最后，声音变得阴冷起来。 “我知道了。” 姬无力点点头。 “那我先去招待别人。” 黄天语完，转身向别处走去。 等黄天语离开后，姬无力重新看向萧晨，眼神冰冷。 “萧晨，那天你带给我的侮辱，今天，我要十倍百倍还给你，我要让你永世不得超生！” 姬无力咬牙，神情有些狰狞起来。 远处的萧晨，似有所觉，扭头看了过来。 两人的目光，在空中碰撞上了。 没有什么火花，姬无力挪开了，他一个是不想坏了今晚的计划，另一个，他对萧晨还真有几分恐惧。 萧晨看着姬无力，眯了眯眼睛，他们到底打算玩什么猫腻呢？ “萧晨，过来，我给你介绍一下。” 韩一菲开口道。 “啊？哦哦，好啊。” 萧晨快步过来，懒得再关注姬无力。 韩一菲给萧晨介绍了几个女孩，都是她的好朋友。 几个女孩全都用审视的目光打量着萧晨，准备品头论足一番。 “萧晨，你可真有本事，竟然能泡到我们一菲” “就是，我们一菲的眼光，向来是最高的，几乎就没有她看得上眼的男人。” “我了，我们只是朋友。” 韩一菲听到她们的话，微皱眉头。 “行，现在只是朋友，下一步就该变成男女朋友了，是吧？我们都懂！” 那个黄发女孩，也就是韩一菲的闺蜜周琳道。 “” 韩一菲翻个白眼，懒得再跟她们解释了。 萧晨也没解释，他站在旁边，咧嘴笑着。 “帅哥，好了哈，我过一阵子去龙海，你要包吃包玩包睡！” 周琳对萧晨道。 “呵呵，没问题。” 萧晨笑了笑，痛快答应下来。 “怎么，周琳，你打算跟一菲抢男人啊？要不，怎么还睡啊？” 另一个女孩笑着道。 “别胡，只是给我安排住处俄日~不过，一菲的眼光，还真不错！帅哥，你过关了啊！” 周琳一本正经地道。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14270191.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第906章 老朋友
app2();随着时间的推移，现场的人，越来越多了。 大多数，都来自京城数得着的家族子弟！ 他们一个个衣着光鲜，气质非凡，根本没外人印象中官二代之类的嚣张跋扈。 毕竟，他们从小长大的环境影响很大，不可能多么无脑。 那种无脑的，只占少数！ 这也是为什么如今，社会上不断有人‘寒门再难出贵子’的原因了！ 从小生长的环境，让他们的眼界就与普通人不同。 眼界不同了，那格局自然也会不同！ 最重要的是，他们拥有普通人可能十辈子都积累不来的人脉，这将是他们一步步走向成功的基石！ 当然了，这是与他们一个层次上的人交流。 要是跟普通人交流，他们大多数的优越感也会从骨子里弥漫出来，脸上也会浮现出桀骜的神色！ 他们觉得，他们高人一等！ 萧晨感受着周围的气氛，心生几分感慨。 “姐夫，你想什么呢？” 韩雨小声问道。 “没什么，我出去抽支烟。” 萧晨摇摇头，打声招呼后，向外走去。 “一菲，现在帅哥走了，你赶紧，你俩到底是什么关系？” 几个姐妹又逼问道。 “真的只是朋友。” “真的？” “嗯。” 韩一菲心中苦涩，她对于两人的关系，也不明白。 “好吧，以为你故意瞒着我们呢。” “就是。” 外面，萧晨点上烟，狠狠吸了一口。 里面的气氛，让他稍微有点压抑，他有些不喜欢。 他站在空中花园里，看着京城的夜色，心情放松下来。 “等从京城回去，处理了黑虎帮的事情，就该离开了” 萧晨吐着烟圈，心里有了决定。 随后，他又想到了下午一号跟他提到的事情。 现在这个时间，那些人应该已经行动了吧？ 不知道，他们会不会成功呢？ 萧晨胡思乱想着，抽了几根烟后，才重新回去了。 他一回来，就又看到了一个熟人，齐文。 齐文和姬无力，正站在角落里聊着什么。 而齐文的目光，也不断向四下看着，好像在寻找着什么。 忽然，他看到了正看着他的萧晨。 “他在那。” 齐文对姬无力道。 姬无力看了眼，收回目光。 “黄哥了，不要跟萧晨起冲突，免得坏了计划。” “真要按照那个计划来？” “嗯。” “那也太狠了吧？” “有什么狠的，就凭他对我们做的那些事，弄死他，我都不解恨！” 姬无力咬牙道。 齐文沉默了几秒钟，然后他冲着萧晨笑了笑，点点头，算是打了个招呼。 萧晨看到齐文的笑容，不由得一愣，这家伙怎么还跟自己打招呼？ 不过，伸手不打笑脸人，萧晨也回了个笑容，点点头。 “老齐，你搭理他干嘛？” 姬无力不解的问道。 “只是打个招呼，而且，这样也会降低他的警惕。” 齐文缓缓道。 “哦，原来是这样。” 姬无力点点头。 “那我们过去打个招呼，是不是更能降低他的警惕啊？” “刻意过去打招呼，那就会引起他的怀疑了自然点就好。” “哦哦。” 人越来越多，黄天语也再次出现了。 “黄少！” “天语哥！” 来客不断与黄天语打着招呼，而黄天语也会经常停下来，跟客人寒暄着。 在年轻一代的圈子里，黄天语虽然算不上是最牛逼的，但也算不错了。 尤其是在他们小圈子，也是数一数二的角色！ 差不多九点钟左右，晚会活动开始了。 黄天语简单寒暄了几句后，就提到了今晚的主题。 白了，就是大家互相聊聊，多交往一些朋友。 “今天来的，大部分是要成为国家栋梁的！不过，只有我们有更多朋友，路才会越来越宽。” 黄天语大声道。 “对，黄少得对。” 不少名媛很捧场，不断配合着黄天语。 倒是萧晨，听得有些无聊，这些京城大少，未来的精英，怎么就喜欢搞这种活动呢！ 真是无趣啊！ 在他看来，还不如赶紧把什么红酒啊、西餐啊、糕点啊之类的送上来，那才正经嘛！ 光聊天，有个屁用啊！ 还好，黄天语并没有太多，着重介绍了几个贵宾后，就参与进来了。 “老齐，无力，你们两个盯好了萧晨。” 黄天语来到齐文和姬无力身边，对他们道。 “黄哥，什么时候实行计划？” 姬无力有些迫不及待的道。 “先不着急，等晚会快结束的时候。” “黄哥，那个计划，没有什么破绽吧？一旦有破绽，那可就坏了。” 齐文担心的道。 “放心吧，没什么破绽。” “那就好。” “先别想那么多，好好玩吧！” 黄天语拍了拍两人的肩膀，笑着道。 “嗯。” 两人点点头。 另一边，萧晨问韩雨：“小雨，你以前来参加过这种类型的晚会活动么？” “对啊，可以认识不少新朋友。” 韩雨点点头。 “那有东西吃么？” “东西？” “对啊，红酒啊，糕点啊之类的，有么？” “额，有的，应该马上就送进来了！姐夫，来这里的人，都不是为了喝红酒，吃糕点的，而是都想扩宽自己的人脉” “呵呵，我不需要扩宽自己的人脉，所以我还是想喝点红酒，吃点糕点，才不枉我来一趟嘛。” 萧晨笑了笑，他对于扩宽人脉这件事儿，有着自己的看法。 在他看来，只有自己变得很强了，那别人就会主动来找你，想跟你成为朋友！ 就像‘一朝成名天下知’，到时候还愁人脉么？ 差不多五分钟后，就有侍应生出现了。 他们端着红酒和糕点，又遭遇晚会活动现场。 不时有人会拿下红酒，邀请刚认识的朋友喝一杯！ 整体的氛围，还是非常不错的！ 萧晨也拿过红酒，然后还选了几种看起来还不错的糕点，一个人吃了起来。 韩一菲和韩雨都有各自的事情在忙，不过两人都没有远走。 “味道不错啊，看来今晚来蹭吃蹭喝还真是来对了。” 萧晨嘟囔着，仰头干掉了杯中的红酒。 他刚准备再拿一杯红酒时，忽然又看到了一个熟人。 “哎，你不是那谁么？唱‘我是一只小小鸟’的那哥们儿！” “” 这青年看到萧晨，脸色大变，他怎么在这？ “你姓闫，是吧？呵呵，咱俩也算是不打不相识你来干嘛来了？不会是卖唱来了吧？” 萧晨揽着青年的肩膀，笑着道。 这青年不是别人，正是上次萧晨在童颜家，狂虐的那个京城大少！ 当时，闫少想让萧晨跪下给他唱歌‘我是一只小小鸟’，然后他表弟还想让萧晨跪下唱‘征服’别提有多嚣张了。 歌儿，最后唱了！ 不过不是萧晨唱得，而是这个闫少和他表弟唱得！ 当时，萧晨还给其打分来着，夸他是个唱歌的苗子。 没想到，今天会在这碰上！ 当然了，他们也算是仇人见面，不过闫少还真不敢眼红！ 等龙海事情了了后，他就回到了京城，被他老子好一顿收拾！ 可以，萧晨已经给他留下阴影了。 “萧少，我我是来参加今晚晚会活动的。” 闫少苦着脸道。 “哦，你也来参加晚会活动啊？有意思么？” 萧晨倒不像是见到仇人，而像是老朋友，拉着闫少就不让他走了。 “额，还行吧。” 闫少点点头，心里嘀咕一句，在见到你之前，挺有意思的！ 可现在嘛，没意思了！ “嗯，没意思的话，咱俩喝酒吧。” “这个萧少，我最近没得罪你吧？你放过我吧。” 闫少看看萧晨，都想要哭了。 “嗯？你没得罪我啊，我只是见到老朋友了，高兴，想跟你喝杯酒而已。” “” 闫少苦着脸，谁特么跟你是朋友啊！要是我能弄死你，我他妈现在恨不得弄死你！ 终于，他还是陪着萧晨干了杯红酒，才离开了。 等闫少走了，萧晨又觉得无聊了。 他想了想，向四下看看，直奔姬无力而去。 他猜测着，就算黄天语要玩什么猫腻，估计也得拉着姬无力他们！ 毕竟，敌人的敌人，是朋友嘛！ 更何况，他们也是一个圈子里的。 所以，萧晨决定，先试探试探再！ 姬无力正跟一个朋友在聊着，一转头，就见萧晨向他走来，不由得吓了一跳。 这家伙要干嘛？ 下意识的，他转身就要走！ “哎哎，姬大少，你见了我跑什么啊？咱俩也算是老朋友，见了面，怎么不叙叙旧就走啊！” 萧晨拦住了姬无力，笑眯眯地道。 “萧晨，我跟你没什么好叙旧的，咱俩也不是朋友！” 姬无力大声道。 “怎么不是朋友，你忘了咱俩上次在四九会所的友好交流了？” “” 萧晨不提四九会所还好，一提，姬无力想到当时遭受的侮辱，一下子就发飙了。 “萧晨，你还敢跟我提四九会所？” 姬无力怒目瞪着萧晨，咬牙问道。 “怎么了？” 萧晨笑眯眯的问道。 “萧晨，上次的事情，我还没找你算账，你还敢出现在我面前！哼，你等着，今晚就” “无力，你又在瞎什么呢？” 就在姬无力狂怒之中，想要什么时，却被齐文给打断了。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14282277.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第907章 坑
app2();随着话落，齐文挡在了萧晨和姬无力的中间，把两人隔开了。 “今晚怎么了？” 萧晨看着姬无力，脸上笑容丝毫不变。 “萧晨，你特么……” 姬无力看着萧晨的笑容，心中更怒，这王八蛋还笑得出来？ “无力！” 齐文再次打断了姬无力的话。 “你喝多了，是吧？” “我没喝多，齐文，这家伙欺人太甚了！” 姬无力咬牙说道。 “我知道，我都知道。” 齐文对姬无力使了个眼色，要是他把今晚的计划说了，那就无法实施下去了。 到时候，他们所做的准备，也就白准备了！ “萧先生，不知道你找无力有什么事情么？” 齐文转头看向萧晨，他也没想到，萧晨会主动过来说话。 “哦，也没什么事情，就是见到老朋友，我这心里开心呐，所以过来打个招呼。” 萧晨笑了笑，心里却冷笑，看来还真是有猫腻啊！ “……” 听到萧晨的话，齐文嘴角抽搐了一下，见到老朋友，心里开心？骗鬼呢吧！ “齐文，你听到了吧？这家伙有多欺负人！” 姬无力咬牙切齿，他忽然又想找枪手干萧晨了，太特么可恶了！ “无力，萧先生说的话，也没什么不对……不管以前有什么误会、矛盾，都过去了！就算不是朋友，也算是认识，过来打个招呼，也没什么。” 齐文说着，又冲姬无力使了个眼色。 “就是嘛，还是老齐明白事理……老齐，我在京城没几个朋友，见到你们，我是真开心啊！” 萧晨拍了拍齐文的肩膀，笑着说道。 “……” 齐文也咬了咬后槽牙，尼玛的，别搞得咱俩这么熟好么？咱俩也有仇！ 刚才姬无力的吼声，吸引了周围不少人，现在见没什么热闹看，又全都散了。 倒是韩一菲，缓步向着这边走来。 “一菲，萧晨跟姬少有仇？” 周琳问道。 “嗯，有仇。” 韩一菲点点头。 “哎，不对……萧晨？这名字怎么这么耳熟啊！” 周琳重复一句，忽然瞪大了眼睛。 “他就是那个在四九会所虐了姬无力的萧晨？！” “嗯嗯，小琳姐，就是他。” 韩雨在旁边点点头。 “卧槽，原来这是个猛人啊！” 周琳倒吸一口凉气，忍不住爆了句粗口。 如果说，光虐了姬无力，可能还不会让她这样。 可虐人的地方在哪？ 在四九会所啊！ 四九会所有四九会所的规矩，京城没几个人敢无视和破坏！ 而萧晨，就破坏了！ 甚至，连带着四九会所幕后的楚狂人，还在旁边帮他掠阵来着！ 她们这说话的时候，黄天语出现了。 当他得知姬无力跟萧晨起冲突后，吓了一跳，赶紧赶了过来。 他也怕姬无力一冲动，说了什么不该说的话，那他做的一切就白费了。 “老齐，老姬，怎么回事？” “哼，我没招惹他，他却过来欺负我。” 姬无力冷哼一声。 “哎哎，姬无力，你这话就不对了，我过来跟你打个招呼，怎么就是欺负你了？听听刚才老齐说的，那多中听啊。” 萧晨皱眉说道。 “老齐，到底是怎么回事？” 黄天语看向齐文，问道。 齐文就把刚才的事情，简单说了一遍。 “我还以为怎么了呢。”黄天语露出一丝笑容：“老姬，萧晨是我请来的客人，既然来了，那大家就都是朋友！不管你们以前有什么矛盾，就像老齐说的，都过去了！既然今晚又遇见了，那就是缘分，是吧？” “……” 姬无力知道黄天语这么说，他咬咬牙，没再说话。 “老黄，你说话也挺中听的，当时在四九会所吧，是这么个情况，我打……” “萧晨，你还敢说！” 刚刚压下怒火的姬无力，一下子又炸了。 当初的事情，并没有多少人知道真实的情况！ 要是让萧晨当着这么多人，再给他重新说一遍，那传出去了，他以后还怎么混啊！ “我没别的意思，我只是想说一下当时的情况，给老黄听听……” “好了好了，萧晨，别说了，不管当时是什么情况，也都过去了……这样吧，你们都给我个面子，今天先别闹腾，等出了这个门，你们愿意怎么闹腾就怎么闹腾。” 黄天语对两人说道。 “老姬，你就听黄哥的吧！” 齐文也对姬无力说道。 “行，黄哥，我今晚就给你个面子！” 姬无力想了想，点点头。 “好。”黄天语点点头，又看向萧晨：“萧晨，你没意见吧？” “我当然没意见了，我不知道姬无力怎么看，反正我是把他当朋友了。” 萧晨笑着说道。 “……” 姬无力瞪了萧晨一眼，谁他妈跟你是朋友啊！ 随后，他把脑袋挪一边去了，他怕他看着萧晨，会忍不住上火发飙。 “呵呵，那就这样吧！萧晨，今晚来这，可得多交几个朋友……等结束了，咱俩再聊。” 黄天语看着萧晨说道。 “好，我也很想跟老黄你聊一聊。” 萧晨点点头。 既然已经验证了心中的猜测，那萧晨也就懒得再搭理齐文和姬无力，转身离开了。 “妈的，我都想再找枪手弄死他了。” 姬无力盯着萧晨的背影，咬牙切齿。 “你忘了付出的代价了？” 齐文看了眼姬无力，说道。 “……” 姬无力张张嘴，上次的事情，被楚狂人敲了好大一竹杠，哪怕是他姬家，也都有点承受不住！ 要是再来一回，估计他老子能给他打断腿！ “暂时先忍忍，今晚，我来给你出这口恶气。” 黄天语拍了拍姬无力的肩膀，说道。 “好。” 姬无力点点头，先忍了！ “萧晨，怎么样？” 韩一菲摆脱周琳等人，过来问道。 “呵呵，什么怎么样？” “你不是过去试探了么？” “嗯，姬无力差一点就说出来了，不过却被齐文给阻止了。” “可惜。” “没什么可惜的，我可以确定，他们会玩手段……只不过不知道，这手段会是什么！” “那你小心些。” “嗯，我知道，没事的。” 萧晨点点头。 很快，韩一菲又被熟人给叫走了，而萧晨一个人，则一杯一杯，喝着红酒，静静等待着。 两个小时过去了，晚会活动，快结束了。 “一菲，我有点事情要跟你说。” 一个女人出现了，对韩一菲说道。 “嗯，什么事？” “小秘密，我们找个没人的地方再说。” 女人笑了笑。 “好。” 两人关系还不错，韩一菲也没多想，点点头。 “走吧。” 两人离开了晚会现场，来到外面。 而与此同时，一个黑西装青年，来到萧晨面前。 “萧先生，黄少请您过去。” “黄天语？” “是的。” “他自己怎么不来？” “黄少还有一位客人，所以就让我请您过去。” 萧晨看了眼这个西装青年，想了想，点点头。 “好，前面带路吧。” “萧先生，请。” 西装青年态度很不错，转身在前面带路。 萧晨向周围看看，没见到韩一菲和韩雨，也不知道跑哪去了。 他跟着西装青年，向里面走去。 穿过晚会现场，来到后面的一个休息间。 “萧先生，黄少在里面等您。” 来到一个房间门口，西装青年停下脚步，对萧晨说道。 “好。” 萧晨点点头，推开门，走了进去。 嗯？ 萧晨刚一进来，就皱起了眉头，什么味道？ “唔……” 还没等萧晨念头转完，里面忽然传来一声闷响。 什么情况？ 萧晨升起几分警惕，迈步向里面走去。 当他看清楚里面的情况时，忍不住目光一缩，只见沙发上，倒着一个衣服有些凌乱的女人。 这个女人的肚子上，还插着一把匕首，鲜血正向外喷涌着。 “救……救我……” 女人见到萧晨，痛苦的脸上，浮现出一丝希冀，虚弱地说道。 不好！ 萧晨看着这个女人，升起不好的念头，这是黄天语挖下的坑！ 他想要转身离开，可看着满脸痛苦的女人，他犹豫一下，还是向前走去。 虽然他双手沾染血腥，杀人无数，但他只杀该杀之人！ 他众多身份之中，还有一个身份，那就是医生！ 他不能眼睁睁看着这个女人死去而不施以援手，这样的话，他的良心上会过不去！ 哪怕，他知道，这是黄天语挖下的一个坑，坑他的坑！ 萧晨快步上前，扶住了女人。 “你怎么样？” “疼……疼……” 女人吐着血，断断续续地说道。 萧晨看着女人已经有些涣散的瞳孔，眯了眯眼睛，应该救不过来了！ 果然，女人刚说完，又一大口鲜血喷出，有些鲜血还溅在了萧晨的身上。 “救……救我……” 女人用染血的双手，抓着萧晨的衣服，挣扎着，哀求着。 “完犊子了！” 萧晨看着身上的血迹，心中闪过这么个念头。 紧接着，他抽了抽鼻子，除了浓浓的血腥味儿外，还有一丝别的味道。 这个味道，也就是刚才他在门口闻到的！ 这种味道，好像是一种熏香散发出来的，只是不知道作用什么。 砰！ 还没等萧晨辨别出这是什么味道，房间门被撞开，从外面涌入大批的人！app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14282278.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第908章 触及底线
app2();萧晨扭头看去，只见黄天语、姬无力、齐文都来了，还有不少今晚来参加晚会的客人。 包括，那个唱歌苗子，闫少。 萧晨看着他们，露出了无奈的笑容，这就是黄天语他们玩的手段！ 这个坑，是给他挖的。 而他，也如他们所想，掉了进来。 “萧晨，你这是干什么！” 黄天语怒目瞪着萧晨，大声问道。 干什么？ 萧晨扭头看向沙上的女人，此时，她已经死了。 她睁大着眼睛，死不瞑目。 萧晨看着女人沾染着鲜血的脸，眼神越来越冷了。 为了坑他，竟然杀害了一个无辜的人！ 这，触及到了他的底线！ “萧晨，你竟然丧心病狂，强女干不成，就杀人？！” 姬无力看着血泊中的女人以及萧晨，脸上露出狰狞的笑容。 他终于掉坑里去了！ 他完蛋了！ “啊！” 有不少女孩子，也都出了尖叫声。 甚至有几个胆子小的，转身就向外跑去。 一边跑，还一边大叫杀人了，让外面没进来的人，也乱了起来。 咔嚓咔嚓！ 有人拿出手机，快拍照，而且非常专业。 “快，打电话报警！” 也有人大声叫道。 萧晨冷眼看着他们，并没有惊慌，而是帮死去的女人，合上了眼睛。 看到这一幕，不少人愣了愣。 “萧晨，我实在没想到，你竟然会做出这种事情……法律，饶恕不了你！” 黄天语注意到众人的神色，又大声吼道。 听到黄天语的吼声，众人都是一惊，对啊，他杀人了！ 而且，证据确凿！ “黄天语，你自己找死。” 萧晨缓步站了起来，看着黄天语，冷冷说道。 “你们听到了么？我们撞见他杀人，他竟然还敢威胁我们！实在是太猖狂了啊！” 姬无力指着萧晨，怒声说道。 “还有你，也找死！” 萧晨看着姬无力，声音更冷。 他知道，今晚的事情，姬无力和齐文，应该也参与在内，一个都跑不了！ 姬无力触及到萧晨冰冷的眼神，心中一惊，不过想到他们这么多人，他怕个毛线啊！ “大家听听，他又在威胁我了……他是不是要杀光我们所有证人灭口啊？我说啊，大家还是赶紧跑吧！” 姬无力扯着嗓子喊着，声音有些玩弄。 他心里已经狂笑了，太爽了，萧晨终于要完了！ 虽然他们这些大少，背地里各有各的肮脏事，弄死几个人也没什么。 但需要注意的是，那都是在背地里！ 没人敢明打明的杀人！ 一旦触及到了这个底线，没有谁能救！ 就算是姬无力，他也不敢自己杀人！ 现在，萧晨当着这么多人的面‘杀人’了，而且在场的人，大多都是京城里的家族子弟，那他铁定是完蛋了！ “来人，把他抓起来，然后等警察过来，交给警察！” 黄天语眼中闪过一丝阴冷，大声说道。 “是！” 早有准备的保安以及保镖，全都冲了进来。 “黄天语，为了陷害我，杀一个人，你良心能安么？” 萧晨看着黄天语，冷冷问道。 “我不懂你在说什么，抓起来！” 黄天语大喝。 “是！” 保镖以及保安答应一声，冲向了萧晨。 “找死！” 萧晨眼神冰冷，一拳轰飞一个冲得最快的保镖。 砰砰砰！ 保镖和保安都被萧晨打飞了，而他距离黄天语等人，也只有十来步了。 姬无力看着越来越近的萧晨，脸色有些白，这家伙怎么这么厉害？ “萧晨，我奉劝你，还是赶紧束手就擒，不要再一错再错了！” 黄天语也微微一惊，不过想到他查到的资料，又觉得挺正常的。 不过，他相信，萧晨一定不敢碰他们任何人！ 此时的萧晨，难保自身，怎么又敢再去碰他们！ 可惜，他是以己度人，他不是萧晨，也不知道萧晨会做什么！ “黄天语，你玩阴谋耍花招，我可以接着，但你用一条无辜的生命来陷害我，却触及到了我的底线。” 萧晨身形一晃，瞬间就到了黄天语身前。 黄天语一惊，下意识一拳轰出！ 砰！ 两人的拳头碰撞，黄天语脸上闪过痛苦之色，身子后退几步，撞在了姬无力和齐文身上。 “触及到我的底线的人，都要接受惩罚！” 萧晨说着话，一把扣住了黄天语的脖子。 他丝毫没有忌惮，什么黄家子弟，惹了他，先虐了再说！ “你……你要干什么！你快放开黄少！” 姬无力大惊失色，大声叫道。 砰！ 萧晨抖手，把黄天语重重摔在了地上，然后他走向姬无力。 “你别过来……你个疯子！” 姬无力害怕了，他怎么也没想到，萧晨当着这么多人的面，竟然还敢动手！ 至少，他觉得，如果他遇到这样的事情，那肯定会先给家里人打电话，然后想办法压下这件事情，不要再扩大影响！ 可萧晨却好，好像生怕事情闹得不够大一样！ 他的做法，与圈子里大多数的做法，完全不一样！ 等这念头一闪，姬无力猛地想起来，萧晨根本不是他们这个圈子里的人！ 他们用圈子里大多数人的做法和反应来想萧晨，本身就是错误的！ 他根本不会按照他们的套路出牌！ 啪！ 萧晨扣住了姬无力的脖子，冷冷看着他。 “我说要跟你做朋友，你不做，那我们还做敌人吧！” 萧晨说完，把姬无力也狠狠砸在了地上。 砰！ 姬无力出惨叫，一时间爬不起来了。 “啊！” 萧晨连伤两人，众人才反应过来，大声尖叫着，转身就跑。 齐文没有跑，他是参与者，不能跑。 “萧晨，你知道你在干什么么？” 齐文强忍着心中害怕，大声说道。 “齐文，你也参与了，是吧？” 萧晨看着齐文，冷声问道。 “我不知道你在说什么！” 齐文脸色微变，根本不承认。 “你不知道我说什么没事，我知道你们做什么了，就好。” 萧晨说着，又一把抓住齐文，把他也扔到了黄天语和姬无力身边。 不远处，本来还想痛打落水狗的闫少，已经吓呆了。 他没想到，萧晨在被人撞见杀人的情况下，还敢这么嚣张霸道！ 他有些庆幸，还好刚才没多说话，要不然，肯定又得倒霉啊！ “说，是谁杀了她？” 萧晨没有再去针对别人，冷眼看着黄天语三人。 “是你！” 黄天语忍着疼，大声说道。 “刚才，我们所有人都看见了，是你杀了她！我告诉你，她是我干妹妹，也是我爷爷和我爸的干孙女和干女儿，你杀了她，我爷爷和我爸不会放过你的！法律，也不会放过你的！” “是么？干女儿？” 萧晨看着黄天语，露出冷冷的笑容。 “既然我已经杀了他们的干孙女和干女儿，既然他们不会放过我，那我再杀了他们的亲孙子亲儿子，也没什么了吧？” 听到萧晨的话，黄天语脸色大变，他没想到萧晨会这么说。 下一秒，他就浑身凉，忍不住一颤，萧晨不会真敢这么干吧！ “我再问你最后一遍，是谁杀了她。” 萧晨弯腰，看着黄天语，逼问道。 “是你！” 黄天语咬咬牙，还是一口咬死了。 “是我？好，很好。” 萧晨点点头，抬起右脚，狠狠踩在了黄天语的右腿上。 咔嚓！ 他猛地一用力，骨断声响起。 “啊！” 黄天语出凄厉的惨叫声，他没有想到，萧晨真的敢对他怎么样！ “黄天语，我本以为你是个人物，原来，也不过如此！我现在更加确定，黑虎帮跟你没一毛钱关系了，或者说，你只是你爷爷或者你爸的代言人而已，表面上来掌控黑虎帮。” 萧晨看着黄天语，嘲弄说道。 “啊！” 黄天语哪还顾得上听萧晨在说什么，不断惨叫着。 那种剧痛，让他浑身都在颤抖。 旁边的姬无力和齐文也都吓坏了，萧晨竟然废了黄天语的腿？ 他胆子也太大了吧！ “姬无力，现在换你来说，谁杀了她。” 萧晨没再管黄天语，而是看向了姬无力。 “……” 姬无力本想说‘是你’，可是听着耳边的惨叫声，却愣是没敢说出来。 他怕他一说，也就像黄天语一样，被踩断了腿！ “说，是谁杀了她！” 萧晨第二次问道。 “我……我不知道。” 姬无力摇摇头。 “你说我信么？” 萧晨冷笑着。 “我真的不知道……啊！” 姬无力还没说完，只感觉胳膊一阵剧痛，被萧晨一脚给踢断了。 “不知道的话，留你何用！” 萧晨没再搭理惨叫着的姬无力，看向最后一个，齐文。 “现在，轮到你了。” “萧晨，我对灯誓，我真的不知道是谁杀了她……如果我知道，那灯灭我灭！” 齐文见萧晨看向自己，心里也一哆嗦，大声说道。 “哦，那按照你说的，人也不是我杀的了？” 萧晨有些玩味儿说道。 “我……我不知道。” 齐文张张嘴，还是没敢再刺激萧晨。 万一一刺激，萧晨也让他断胳膊断腿儿的，那就太遭罪了。 “你这个结果，也不让我满意啊。” 萧晨摇摇头，有些不爽。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14283740.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第909章 连废三人
app2();出大事了！ 门口的客人，看着倒在地上惨叫的黄天语和姬无力，心中都蹦出这样的念头。 无论黄家还是姬家，都是京城的一流大家族！ 就算不是超一流的，但也差不多多少了！ 平时，没人想去甚至敢去招惹他们，哪怕是韩家这样有韩老爷子坐镇的超一流家族，也不想去招惹！ 可现在倒好，萧晨废了两家的子弟！ 而且，无论黄天语还是姬无力，都是两家的嫡系，甚至有可能未来执掌两家的那种子弟！ 现在，他们被废了！ 那不亚于一巴掌，狠狠抽在了两家的脸上！ “疯了，这家伙一定是疯了！” 闫少看着萧晨，浑身阵阵发凉！ 他忽然有些庆幸，当时跪下唱个小小鸟算什么，跟一条腿一条胳膊比较的话，就算让他脱了裤子，露个小小鸟，他也愿意啊！ 紧接着，他兴奋起来，萧晨废了黄天语和姬无力，那他就完蛋了！ 就算是他有通天的背景，也承受不住黄家和姬家的怒火啊！ “快，再把齐文给废了，那就三家了！” 闫少盯着萧晨以及地上的齐文，心里默念着。 因为在平时，无论黄天语、姬无力还是齐文，都是他需要仰望的存在！ 而现在，看着他们躺在地上惨叫，他这心里还真有几分难喻的爽感！ “你的回答，让我不满意啊。” 萧晨看着齐文，冷冷地说道。 “萧晨，我真的不知道，我们进来时，就你在房间里，而且死者还抓着你……” 齐文大声说道。 听到齐文的话，萧晨眼神一冷：“你的意思，人就是我杀得了？” “不，我没这么说……” 齐文赶紧摇头。 “你们想玩花招，我陪你们玩，可你们不该杀死一条无辜的生命……所以，得让你们也知道，这个世界上，是有痛苦存在的。” 萧晨说完，一脚踏下。 咔嚓！ 齐文的惨叫声，也响了起来。 “卧槽，猛啊！” 闫少看着萧晨，都有点佩服他了，还真敢干啊！ 就在他摸出手机，准备偷偷录制一下时，忽然见萧晨向他看来。 当他触及到萧晨冰冷的目光，身子不由得一颤，脸色白了起来。 “你，过来。” 萧晨冲闫少勾了勾手指。 “啊！” 闫少发出一声尖叫，转身就向外跑去。 他一边跑，一边喊：“一切跟我无关啊，真的跟我无关……” 萧晨看着撒丫子狂奔的闫少，愣了一下，尼玛的，不就是管你借个火点烟嘛，至于吓成这样？ 随即，他看向其他人，只见这些人也都吓得后退了几步。 此时，在他们眼里，萧晨就是个疯子！ 不是疯子，怎么会废了黄天语、姬无力以及齐文呢！ 要是说起来，这可比杀人严重多了啊！ 虽然，在法律上，杀人更严重，但这能用法律来衡量了么？ “报警了？” 萧晨看着他们，问道。 “……” 没人回答。 “行，那我就等警察来。” 萧晨说完，看向黄天语三人。 “你们谁带火了？” “啊……” 三人还是用惨叫回应了萧晨，他们心里都后悔死了。 他们不是后悔挖坑来坑萧晨，而是觉得，就算要坑萧晨，也没必要亲自出面吧？ 他们本来想在萧晨面前得瑟一下，看看他惊恐的样子。 结果倒好，把自己栽进来了！ “不会吧？连个火儿都没有？” 萧晨皱了皱眉头，伸手在黄天语兜里摸了起来。 “我不抽烟……” 黄天语忍着疼说道。 啪。 萧晨在黄天语脑袋上拍了一巴掌。 “连烟都不抽，还是男人么？” “……” 黄天语很想骂人，这二者他妈有关系么？ 随后，萧晨又去摸姬无力的兜，结果动作有点暴力，又触碰到了他的伤处。 “啊……轻点，我兜里有，我给你拿。” 姬无力惨叫连连。 “那你早点拿出来，不就不用遭罪了嘛，非得遭罪，这不是犯贱嘛。” 萧晨没好气地说道。 “……” 姬无力咬着牙，拿出精美的镶钻火机，递给萧晨。 “吆，还不错，是真钻吧？送我吧。” 萧晨点上烟，随手揣兜里去了。 “……” 姬无力没敢吱声，心里却狂骂，麻痹的，等会你就完蛋了！ “萧晨，这是怎么回事？” 萧晨刚抽了两口，韩一菲和韩雨快步从外面冲了进来。 “哦，没什么事，呵呵，你们回来了。” 萧晨笑了笑，吐了个烟圈。 “你们是想听真实版的，还是……” “你现在还能笑得出来？快说，到底是怎么回事？” “真实版的，就是这三个孙子为了坑我，杀了那个女人，制造了凶杀现场，然后引我进来……另一个版本就是，我变成了杀人凶手，等会警察就来抓我，我一不爽，连带着把他们三个也给废了！” 萧晨指着地上的黄天语三人，笑着说道。 “……” 韩一菲无语了。 “姐夫，你怎么还跟没事人一样啊？不管是杀人，还是废了他们三个，都惹大祸了啊！” 韩雨急声说道。 “对啊，我知道啊，反正都是惹大祸了，那就把他们废了……祸已经惹了，不差这一点了，是吧？” 萧晨轻松说道。 “……” 听到萧晨的话，黄天语三人都要哭了，我去你麻痹的，合着你破罐子破摔啊？就算破罐子破摔，也别摔我们啊！ “其实吧，废了他们不算什么，他们不是说我杀人了么？那杀一个是杀，杀两个也是杀，把他们三个都杀了，我还赚了呢。” 萧晨这话一出，黄天语三人都忍不住一哆嗦，脸色瞬间白了。 这家伙，不会真有这样的想法吧？ “萧晨，你最好别冲动……一菲，你一定要劝劝他，千万别让他冲动啊。” 姬无力对韩一菲说道。 “闭嘴！” 韩一菲瞪了姬无力一眼，冷冷说道。 “……” 姬无力张张嘴，还是没敢再说话。 “萧晨，你马上离开这里。” 韩一菲想了想，对萧晨说道。 “先出国，去躲一躲！” “不行，他不能出国！” 黄天语听到这话，急了，今晚摆下这么大的阵势，他还赔进去一条腿，要是再让萧晨给逃了，那不是亏大了嘛。 砰！ 萧晨一脚把黄天语给踹翻了。 “你还想把另一条腿搭上，是吧？” “……” 黄天语又急又怒，但是却不敢多说什么了。 “快点，趁着警察没来，赶紧走。” 韩一菲对萧晨说道。 “呵呵，我走了，那你呢？” 萧晨看着韩一菲，笑着问道。 “我？我留下处理事情啊。” “怎么处理？是替我去拘留，还是替我去坐监？” “……” 韩一菲沉默了几秒钟。 “不管什么，我都替你。” 听到韩一菲的话，萧晨心中感动，拉起她的手。 “我一人做事一人当，怎么可能我惹得祸，让我的女人去承担呢？放心，没事的。” “哇，太帅了。” 旁边的周琳，看着萧晨眼睛都冒光了。 “嗯嗯，太有担当了，爷们儿！” 其他几个女孩也纷纷点头。 她们都是明白人，自然能看得出来，今天这应该是个局！ 倒不是说，她们相信萧晨的人品，而是她们看了，沙发上的女人，虽然也挺漂亮，但跟韩一菲比起来，还是差了一些！ 韩一菲听着萧晨的话，心中也是轻颤。 “可你留下来，黄家、姬家还有齐家，不会轻易算了的！再加上这个女人，他们一定会咬死了是你杀的人，然后用法律来制裁你。” “他们说是我杀的，那就是我杀的了？我……” 萧晨说着，忽然皱起眉头，他想到了某种味道。 刚才，他一进门，闻到一个味道，刚才他没想到那是什么味道，他现在猛地想起来了。 那是一种熏香，这种熏香大多用于斗兽场！ 因为这种熏香闻了，会让野兽兽性大发，发狂，撕咬。 除了这种味道外，还有一丝发．情粉的味道，应该是两者合二为一了！ 显然，这是为他准备的，让他闻了后，对女人产生兴趣，然后还非常暴躁！ 如果是一般人，一进来，可能真就着道了。 尤其见到女人身上的血，更会发狂，失去理智。 而恰恰，萧晨却对大多数的毒药之类免疫！ 所以，他只是闻到了那种味道，并没有失去理智。 此时，黄天语心里也奇怪，怎么萧晨还跟正常人一样啊？ 跟他想象中的情形，完全不一样！ 还没等他想出为什么，只听到‘咔嚓’一声，紧接着剧痛袭来。 “啊！” 下一秒，黄天语发出凄厉的惨叫，他瞪大眼睛，就见萧晨一只脚，踏在了他另一条腿上。 而这条腿，断了！ “你还真够阴险的，不过，今天你失算了。” 萧晨看着黄天语，冷冷说道。 “姐，你怎么不阻止姐夫？” 韩雨捂着嘴巴，瞪大眼睛，她没想到萧晨还会再出手。 “断一条腿，和断两条腿，也没什么太大区别。” 韩一菲摇摇头，淡淡地说道。 她知道，萧晨再次出手，肯定是因为什么。 要不然，他不会再出手的！ “……” 韩雨无语了，还能这么想？ “我再问最后一遍，人，是谁杀的！如果你的回答让我不满意，我就让你跟她黄泉路上做个伴，我说到做到！” 萧晨弯腰，揪着黄天语的衣领，满是杀气的说道。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14295968.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第910章 这是个疯子！
app2();感受着萧晨身上散出的浓浓杀气，黄天语身子一颤，一股凉气从脚底直冲头顶！ “别以为我在开玩笑，我绝对做得出来。” 萧晨的眼睛，似乎不带有一丝人类的情感，说出来的话，也变得冰冷无比。 冰冷的杀气，笼罩住了黄天语。 他身子不受控制的颤抖着，仿佛面对的不是萧晨，而是来自九幽地狱的修罗！ “不说是吧？好，那你就跟她去黄泉路上作伴吧！” 萧晨声音更冷，一把扣住了黄天语的脖子，猛地一用力。 咔嚓。 似乎有骨断声传出，黄天语脑袋一歪，没了声息。 “……” 现场，变得落针可闻。 他把黄天语给杀了？ 萧晨缓缓松开了捏着黄天语脖子的手，他摔倒在了地上。 砰。 沉闷的响声传出，惊醒了呆滞的众人。 “啊！” 尖叫声响起！ “你……你杀了黄天语？” 姬无力和齐文瞪着萧晨，不敢置信的问道。 韩一菲也脸色大变，完了，真的要出大事了！ 如果说，刚才还有一丝挽回的可能，那现在彻底没有了！ 萧晨当着这么多人的面，杀了黄天语，黄家又怎么可能善罢甘休！ 就算普通人被杀了，那也得杀人偿命！ 更何况，现在死得还是黄家的嫡系子弟！ 至于韩雨、周琳等人，已经吓傻了。 她们心中只有一个念头，出大事了！ “现在，轮到你们了！我说了，杀一个是杀，杀三个，那我还赚三个！” 萧晨看向姬无力，冷冷说道。 “不，不……” 姬无力爬起来就想要跑，他是真怕了，怕了这个疯子了！ 砰！ 萧晨一脚把他踹翻在地上，右脚踏在他的胸口，冷冷笑了。 “想跑？跑不了！说吧，是谁杀了那个女人，要是不说，他们两个黄泉路上估计挺没意思，你也去作伴吧。” “……” 姬无力身子颤抖着，心里狂骂，你他妈连黄天语都杀了，还在意谁杀了女人干嘛啊！ “你也不说，是么？那就去陪他们吧。” 萧晨似乎已经没耐心了，只问一句，不说，那就杀人！ 当他的右手，扣在姬无力的脖子上时，后者吓得浑身颤抖。 尤其当他目光扫过地上的黄天语时，更恐惧了。 “别杀我，我说！今晚一切都是黄天语搞出来的，人也是他找人杀的，跟我没关系……计划都是他搞的，我只是来看热闹的！” 姬无力吓得差点尿裤子，大声说道。 “人是黄天语找人杀的？” 萧晨右手没再用力，沉声问道。 “是的，人是黄天语找人杀的，计划也是他想出来的，他说当着这么多人的面，你肯定赖不掉……” 姬无力不敢隐瞒，从头到尾说了一遍。 “……” 现场的人，脸色都变了变，竟然是个巨大的阴谋啊！ 紧接着，他们就神色古怪起来，甚至用有些同情的目光看着地上的黄天语。 计划是不错，可他没想到，他要对付的人，是个不按常理出牌的人，然后把自己的命搭上了！ 不过，他们又摇摇头，现在就算知道了真相，又能怎么样？ 萧晨杀了黄天语，是事实！ 他是在众目睽睽之下，杀了黄天语的。 这事儿，他赖不掉。 换句话说，黄天语是用自己的命，成功把萧晨给坑进去了。 “一菲，用手机拍一下。” 萧晨对韩一菲说道。 “嗯？” 韩一菲楞了一下，现在拍这个，还有什么意义么？ 就算证明了，不是他杀的沙上的女人，那又能怎么样？ 在她看来，杀掉黄天语，要远比杀掉沙上那个女人更麻烦无数倍！ “拍。” 萧晨冲韩一菲眨眨眼。 韩一菲看着萧晨，什么意思？ 不过，她还是拿出手机，对准了姬无力。 “再把你刚才说过的话，重复一遍！” 萧晨冷冷说道。 姬无力不敢拒绝，又对着手机镜头重复了一遍。 “他说的都是真的么？” 萧晨又看向齐文，问道。 “是真的。” 齐文犹豫一下，点点头。 “拍下来了么？” 萧晨没再搭理两人，转头看向韩一菲。 “嗯，拍下来了。” 韩一菲点点头。 “那就行了。” 萧晨露出了笑容。 “萧晨，怎么回事？” 韩一菲忍不住问道。 “呵呵。” 萧晨笑了笑，弯腰在黄天语身上拍了两下，然后又在他脖子上一摸，咔嚓，又一声。 差不多十来秒钟，刚刚已经死去的黄天语，竟然缓缓睁开了眼睛，复活了！ “啊！” 又有人出尖叫，主要是这一幕有点吓人，死人怎么就活了？ “他没死？！” 韩一菲瞪着黄天语，有些惊喜地说道。 “呵呵，当然没死，真当我没数么？” 萧晨咧咧嘴，然后一脚踢在黄天语身上。 “别他妈装死了！” “……” 黄天语自己也有点懵，他不是被萧晨杀了么？ 就在他失去意识的那一瞬间，他真的恐惧无比，这还是他第一次感觉死亡距离他那么近！ 同时，他深深的后悔，干嘛要去坑萧晨！ 现在好了，把自己搭上了！ 所以，现在他醒过来后，还是傻的。 甚至，他都在想，难道人死了以后，真的有灵魂么？ 要不，他怎么还能看到周围的人？ 可还没等他想明白，剧痛传出，他一下子惊醒过来。 他还没死！ 要不然，灵魂应该是不知道疼痛的！ 可是，他明明已经死了啊，怎么又活过来了？ “黄天语，今晚你为了坑我，特地搞了这么个晚会，然后又杀了人嫁祸我……这事儿就算闹到哪，老子也有理！” 萧晨看着黄天语，冷笑着说道。 作为一个神医，他深知人体的构造，更知道该怎么能造成假死现象！ 没错，刚才他就是让黄天语进入了假死状态。 至于那声‘咔嚓’的骨断声，也是他故意制造出来的。 果然，当众人看到黄天语‘死’了后，全都大惊失色！ 尤其是姬无力和齐文，更是吓坏了！ 所以，他们的心理防线，也瞬间崩溃！ 姬无力和齐文看着‘活’过来的黄天语，也都傻眼了，他没被杀死？ 紧接着，他们就反应过来了，被萧晨给坑了！ “萧晨，你……” 姬无力大怒，瞪着萧晨。 “我什么我，你真想死？如果你真想死，我也可以成全你！” 萧晨冷声说道。 “……” 姬无力不敢吱声了，他不敢赌。 “各位，好戏也看完了，该散场了吧？” 萧晨看着看热闹的人，笑着说道。 “……” 周围的人，也都反应过来，低声讨论着。 “这家伙是谁啊？好高明狠辣的手段。” “是啊，看看把姬无力和齐文给吓得。” “不过，就算他能证明，不是他杀的那个女人，也轻易脱不了身啊！他废了黄天语三人，三家肯定不会轻易放过他的。” “嗯，也是。” “这可不一定，你们当韩一菲不存在？自从韩老爷子好了后，韩家地位得到巩固，还是一流家族……无论黄家、姬家还是齐家，都比韩家差一些！” “话虽这样，但三家联手的话，韩家也不行！最重要的是，韩家会为了这个人，得罪三大家族么？” “……” 就在众人讨论着的时候，一阵阵警笛声传来。 警察，终于来了！ “怎么办？” 韩一菲低声问道。 “我的建议是，你先离开，剩下的交给我。” “不用，我怎么能把你自己留下。” 萧晨摇摇头。 “保存好刚才拍下的手机视频，呵呵，我今天就陪他们玩玩。” “那我还需要做什么？” “什么也不用做，等着就好了。” “等着？” “对，我被关起来，有人会着急的。” 萧晨笑了笑。 “我回去，跟爷爷说说。” 韩一菲想了想，说道。 “不用，这事儿别惊动老爷子，我自己会处理好。” 萧晨摇摇头。 “那能行么？” “呵呵，相信我吧，没问题。” 萧晨点点头。 两人说着话，大批持枪警察冲了进来。 带头的，是一个黑脸警察。 当他看到躺在地上的黄天语时，不由得大惊失色。 “黄少，你这是怎么了？” “老陈，快，给我把他抓起来！” 黄天语指着萧晨，大声叫道。 “就是他伤害我们的，他还杀了人，他是个暴徒！” “来人，抓起来！” 黑脸警察一听，脸色一变，下了命令。 “是。” 几个警察冲向前，就要抓萧晨。 “慢着！” 韩一菲冷冷开口。 “你是什么人，敢阻碍执法？” 黑脸警察瞪着韩一菲。 韩一菲拿出了她的证件，递给黑脸警察。 黑脸警察拿过来看了眼，皱了皱眉头：“龙海的？我需要提醒你的是，这里不是龙海，这里是京城！” “好，既然我这个身份不管用，那我就用另一个身份跟你说话！” 韩一菲盯着黑脸警察，声音更冷。 “什么身份？” 黑脸警察下意识问了一句。 “京城韩家的韩一菲！” “韩家？韩一菲？” 黑脸重复了一遍，猛地瞪大了眼睛，甚至那张黑脸都白了白。 “您是……韩小姐？” “现在，我可以说话了？” “您请说。” 黑脸警察忙说道。 “他不是暴徒，也不是犯人，你们可以带他回去……但要是他少了一根毫毛，那我就扒了你这身皮！” 韩一菲很霸道的说道。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14297862.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第911章 风云将起
app2();听到韩一菲的话，黑脸警察脸色变了变。 什么情况？ 黄天语要对付的人，就是韩大小姐要保的人？ 黑脸警察想哭，早知道就找个理由不过来了，现在好了，这明显是大神打架，小鬼遭殃啊！ 他偷偷瞄了眼脸色难看的黄天语，点点头：“请韩小姐放心，我们一切都会按照法律来的。” “最好是这样！” 韩一菲冷冷说完，看向萧晨。 “那你先跟他们回去，我明天去看你。” “呵呵，好啊。” 萧晨看着韩一菲，笑了笑，这小妞刚才护着他的霸道样子，还真是让他感动。 “这个……赶紧叫救护车，送黄少他们去医院！” 黑脸警察对手下大声说说道。 “是！” 警察们忙了起来，拍照的拍照，询问证人的询问证人，然后还把沙发附近拉起了警戒线，封锁了起来。 “韩小姐，我们……现在可以带人了吧？” 等指挥完后，黑脸警察小心翼翼的问道。 韩一菲看着黑脸警察，眼中闪过鄙视。 在她看来，这样的人，根本不配做警察，根本不配为人民服务！ “可以了！” “好，来人，带走！” 黑脸警察大声说道。 萧晨也没为难这些警察，伸出了双手。 咔嚓。 冰冷的手铐，铐在了他的手腕上。 “萧晨，别担心，会没事的。” “呵呵，我没担心，权当是去渡假了。” 萧晨笑了笑，轻松说道。 听到萧晨的话，黑脸警察脸皮抖动了一下。 要是没韩一菲在，他非得狠狠收拾这家伙不可，还他妈敢说这是去渡假？ 也太嚣张了吧！ 不过，他现在不敢，他还真怕韩一菲扒了他这身皮。 “姐夫，你小心点。” “呵呵，好。” 萧晨点点头，向外走去。 “萧晨，我等你出来，你还答应带我游龙海呢。” 忽然，周琳也开口说道。 萧晨一愣，对周琳感激一笑，点点头：“好。” 他知道，周琳说这么一句话，实际上就是在帮他！ 黄天语三人，听到周琳的话，都皱了皱眉头，她是什么意思？ 话不能乱说，尤其是这个时候，可能说出来了，就有某种意义存在。 萧晨被带走了，现场的人，尤其是黄天语三人，大大松了口气。 他们实在是怕了，这他妈就是一疯子！ 还好，这疯子还有点数，要不然他们三个都得死！ “快，快送我们去医院！” 黄天语三人大声嘶吼着。 “黄天语，你们太卑鄙了，这件事情，我韩家接着了！ 韩一菲看着三人，冷冷说道。 “韩一菲，这件事情跟韩家无关吧？而且，萧晨他杀了人，罪有应得！” 黄天语怒声道。 “杀了人？你自己看看吧！你的猪队友，已经说了！” 韩一菲拿出手机，按下播放键。 黄天语看完后，脸色大变，然后扭头狠狠瞪着姬无力和齐文两人。 两人也挺尴尬的，毕竟他们干了猪队友才能干的事情。 “那什么，黄哥，也怪不了我们啊，当时我们以为萧晨那个疯子把你杀了，我们要是不说，那我们也得死啊。” 姬无力小声说道。 “……” 黄天语咬咬牙，他也知道，确实不能怪他们，如果换做是他，估计他也会吓得说出来。 最重要的是，他们现在是一条船上的人，要一起对付萧晨！ 就算萧晨摆脱了‘杀人犯’的身份，他废了他们三个，也足以要了他的命了！ “韩一菲，就算人不是他杀的，可他现在已经闯下了滔天大祸，你们韩家真要替他出头？值得么？” 黄天语看着韩一菲问道。 “滔天大祸？废了你们三个，还算不上滔天大祸！我再说一遍，这件事情，我韩家接着了。” 韩一菲说完，转身向外走去。 “姐，等等我。” 韩雨快步追上去。 周琳等人想了想，也转身离开了。 等出了郁金香会所，周琳喊住了韩一菲。 “一菲，你们韩家真的要参与进来？” 周琳严肃的问道。 “嗯。” 韩一菲点点头。 “一菲，面对黄家、姬家、齐家，就算你们韩家也得非常忌惮……他只是你的男朋友，你们韩家能为了他来得罪三家么？” “他不止是我的男朋友，别说只是三家，就算与全京城的各大家族为敌，我们韩家也会在所不惜！” 韩一菲沉声说道。 听到韩一菲的话，周琳等人都是一惊，这个萧晨到底什么人，竟然能让韩家如此。 只有韩雨知道，凭爷爷的性子，他得知萧晨有难，肯定不会袖手旁观。 “我先回去了，我得把这边的事情，告诉爷爷。” “好。” 韩一菲和韩雨离开了，周琳等人互相看看，也都散了。 她们心里清楚，京城这几天，肯定会有动荡了！ 韩家、黄家、姬家、齐家的对碰，绝对会震动京城！ 随后，黄天语三人被救护车送去了医院，同时消息也传到了三家。 消息一传，三家震怒，甚至三家的族长，直接在医院里碰了碰头，做了一番商量。 尤其是黄家，下定决心，一定要趁着这次机会，就算不要了萧晨的命，也要让他再无法翻身！ 就在三家商量着怎么办时，萧晨被也关进了拘留室。 要是没韩一菲的话，他肯定是要收拾一下，为黄天语出口气的。 可现在，他还真不敢了。 毕竟韩一菲说了，要是萧晨少了一根毫毛，就扒了他这身皮！ 他清楚，韩一菲绝对能做到。 “萧先生，等会有警察为你做笔录，我希望你能原原本本把事情交代清楚。” 黑脸警察尽量客气着点。 “好。” 萧晨点点头。 “对了，有烟么？刚才抽完了。” “抽我的吧。” 黑脸警察说着，拿出香烟，递给了萧晨。 “谢了，你真是个为人民服务的好警察。” 萧晨点上烟，似笑非笑的说道。 “……” 黑脸警察哪能听不出来萧晨的嘲弄，心中一怒，转身走了出去。 很快，有两个警察进来了。 两个警察看着萧晨的目光，都带着几分佩服和同情。 他们刚才也去现场了，知道是什么回事，更听说了受害者的身份。 “现在，老老实实把刚才的事情讲述清楚，政策你应该清楚，坦白从宽抗拒从严！” “嗯，我一定积极配合，坦白从宽。” 萧晨点点头，非常配合的说道。 “好，那我们开始吧。” “嗯，姓名，萧晨，性别，男，龙海人，于昨天到京城……” 萧晨不等两个警察问，就巴拉巴拉说了起来。 听着萧晨的话，两个警察都有点懵，卧槽，他们这还没问呢，就回答的这么清楚啊？ 挺熟悉套路啊！ 看来，这是个‘惯犯’。 接下来，两个警察根本没插上话，因为他们发现，他们想问的不想问的，萧晨都说给他们听了，而且还非常清楚。 “是不是我说得太快了，你们记录不下来？那我慢点说，不着急。” 萧晨抽着烟，非常贴心的说道。 “……” 听到萧晨的话，两个警察都差点感动哭了，要是所有的犯人，都这么配合，那多好啊！ 他们本还以为，这么个敢废了三位大少的人，一定极其嚣张霸道，根本不把他们看在眼里。 甚至他们在进来时，都做好被骂被威胁的准备了，可眼前的情况，却是他们怎么也想不到的。 “姬无力和齐文已经承认了，这一切都是他们三人做的局……我觉得，你们应该把他们三个也都抓起来，就算那女人不是他们亲手所杀，也是他们派人杀的……按照法律来说，他们也是犯了故意杀人罪。” 萧晨慢悠悠地说道。 “我们会调查清楚的。” 终于，警察找机会插了一句话。 “嗯，你们好好调查调查吧，虽然我知道你们调查不明白。” 萧晨点点头。 “……” 两个警察都无语了。 “那什么，你说说，你废了他们三人的过程。” “哦，他们冤枉我，说我杀人了，我就火了，问他们到底是谁杀的人……他们不承认，我一怒之下，就把他们废了，就这么简单。” 萧晨随意的说道。 “……” 两个警察嘴角一抽，你特么还真敢怒啊，那可是三个大少啊！ 十来分钟后，两个警察拿着笔录离开，去了黑脸警察的办公室。 “怎么样？他配合么？” 黑脸警察问道。 “配合，非常配合，我就从没见过这么配合的犯人。” 其中一警察说道。 “真的？” 黑脸警察愣了一下。 “真的，头儿，这是笔录，你可以看一下。” 警察忙把笔录递给了黑脸警察。 黑脸警察翻看起来，很快皱起眉头，还真是黄少设局的？ 不过，这事儿跟他没关系，他只是暂时关押人而已。 他很清楚，接下来会有一场博弈，要是韩家赢了，那萧晨就会从这里离开。 如果韩家输了，那萧晨也就完蛋了。 只是，让他没想到的是，这事儿不光是韩家参与进来了，还有其他大人物也参与进来了。 甚至，连一号都惊动了。 “什么？萧晨废了黄家、姬家、齐家的子弟？怎么回事？” 一号接到电话时，也有些惊讶。 “是的，事情是这样的……”app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14310908.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第912章 山雨欲来
app2();等一号听完后，眯了眯眼睛。 “长，需要我做什么吗？” “暂时什么也不用做，静观其变。” 一号想了想，缓缓说道。 “是。” 一号挂断电话后，想了想，给关断山打去了电话。 “喂，关老，还没休息吧？” “萧晨那小子，又惹事儿了，怎么能睡得着……你打电话来，也是因为他吧？” 关断山苦笑着说道。 “呵呵，是啊，我刚接到电话。” 一号笑了笑。 “关老，这件事情，你打算怎么处理？” “怎么处理？这家伙做事没深没浅的，我觉得该关他几天，杀杀他的锐气了！要不然，他下次能把天捅个窟窿！” 关断山没好气地说道。 “关老，棒国那边的消息，你收到了吧？” 一号神情变得严肃起来，沉声问道。 “嗯，收到了，又失败了，几个人都牺牲了。” 关断山的声音，也变得低沉了。 “那按照我们之前说的，让他去，行么？” 一号问道。 “可现在，他惹了麻烦。” “关老，国家利益，大于一切，我想黄家、姬家、齐家应该明白！” 一号严肃地说道。 “你的意思是……” 关老愣了一下，问道。 “我觉得，你可以去跟萧晨谈谈，这不是交换，而是帮他一把！你我都明白，就算没有这件事，找到他，他也会答应的。” 一号缓缓说道。 “那黄家、姬家和齐家呢？” “他们？自作孽不可活，他们不设局，又怎么会落得现在的下场。” 一号声音有些冷。 “一号，有件事情，不知道你注意到了没！龙海的黑虎帮，背后就是黄家在支持！” “哦？难怪，黄家小子要设局坑萧晨，看来这背后，还有老黄的支持啊。” “嗯，所以他们一定会抓住这次的机会，咬死了萧晨不松口……我们一句‘国家利益’，恐怕不会让他们满意。” “那你的打算呢？” “韩家，必定会出手。” “你是说，韩老？” “对。”关断山点点头：“另外，楚狂人应该也会出头。” “哦，忘了楚狂人跟萧晨的关系了。” “还有一个人，我们都忽略了。” “谁？” “药岐黄。” “药岐黄？” “对，萧晨跟药岐黄也算是忘年交，他出事了，药岐黄不会坐视不理……所以，就算我们不动手，黄家、姬家、齐家受到的压力，也不会小！” “嗯，那我们呢？先静观其变？” “我会让国安部打个招呼，如果他们还算聪明，就不会再纠缠下去……如果非得纠缠，那是时候该给他们个教训了。” 关断山声音一冷，说道。 “好，那就按照你说的来做。” “嗯。” “棒国那边……” “先缓缓吧。” “行。” 关断山挂断电话，把手机缓缓放在了桌子上。 “黄家、姬家、齐家……韩家那头老虎，虽然垂老，但依旧凶猛，希望你们不要自误才好。” 关断山冷笑着，起身，缓步向卧室走去。 韩家。 韩一菲回到韩家后，直接去见了老爷子。 人老，觉少，还没有休息。 “爷爷。” “呵呵，这么晚来找爷爷，有什么事情？” 韩老爷子看着孙女，笑眯眯的问道。 “爷爷，萧晨出事了。” “怎么回事？慢慢说。” 韩老爷子脸上笑容一收，声音沉了下来。 韩一菲就把事情从头到尾说了一遍。 听孙女说完后，韩老爷子老眼中，闪过一抹凌厉的寒芒。 “自作孽，不可活！” “爷爷，现在该怎么办？” “小菲，不用急，既然这个局是他们设下的，那就看他们下一步该怎么做了！明天，我会打几个电话，要是实在不行，我这把老骨头，就亲自去走一趟。” 韩老爷子缓缓说道。 “好。” “你也不用担心萧晨，这家伙的人脉网，比你想象中要大的多！这次黄家、姬家和齐家招惹了他，绝对会后悔的。” “嗯，萧晨也说，不用担心。” “呵呵，不用担心，回去早点休息吧。” 韩老爷子慈祥的说道。 “好的，爷爷，那您也早点休息。” 韩一菲点点头。 “嗯。” 等韩一菲离开后，韩老爷子眯起了眼睛。 “关断山、药岐黄、楚狂人、龙家……已知的，就有这些了，还有一个不确定的一号，足够了！呵，黄家、姬家、齐家，恐怕你们也想象不到，萧晨的人脉网吧！” 韩老爷子冷笑连连。 …… 拘留室里，萧晨躺在床上，叼着烟，有些无聊的瞎寻思着。 也不知道现在外面是个什么情况，老关应该知道了吧？ 不过，不管怎样，这次都得欠下人情了。 他摸了摸兜里，手机已经被收上去了。 没有手机，还真是各种不方便，无聊了，想看个小电影都看不了。 “算了，还是睡觉吧。” 萧晨扫了眼左上角的摄像头，打消修炼的想法，扔掉香烟，闭眼睡觉。 一夜无话，转眼天明。 当警察局的领导一上班，电话就被打爆了。 而且，打电话来的人，一个比一个牛逼，一个比一个来头大。 “这特么到底抓了个什么人回来！” 局长瞪眼了，猛地拍了一下桌子。 “谁抓回来的？给我叫过来。” 很快，黑脸警察来了。 “人是你抓回来的？到底是怎么回事？” 局长看着黑脸警察，问道。 “是这么回事……” 当局长听完后，也呆住了，原来真抓回来这么个猛人啊。 紧接着，他就一惊，不好，这明显是要出大事啊！ 现在，他这里就好比是一个漩涡中心，动辄就能把人撕得粉碎！ “不行，不能让这里成为漩涡中心啊！要不然，咱都得玩完！” 局长脸色难看，不断嘟囔着。 “局长，不至于吧？韩家和黄家、姬家、齐家他们博弈，那就让他们博好了，谁赢了，咱就听谁的呗。” 黑脸警察说着，心里还嘀咕着，怎么局长胆子比他还小啊。 “韩家？谁告诉你是韩家？你知道，刚才谁给我打电话来着么？” “谁？” “韩家的韩书记，国家安全部的一个副部长，还有楚家的楚狂人，龙家的龙军……” 局长扳着手指头数算着。 “最后，连一号身边那个秘书，也打电话来，问了几句！” “什么？一号的秘书？” 黑脸警察大惊失色。 “是啊！” “难道他也认识萧晨？” “屁，你长脑子了么？没有一号的命令，他会打电话？这明显是一号的命令！” “啊？一号？” 黑脸警察浑身冷了，本来一个韩一菲，就让他挺害怕的了，现在连一号都惊动了？ “嗯。” “那……那一号是什么意思？” “一号的秘书，倒是没有明说，只是说，一切按照法律程序来走！” “那他……一号是向着萧晨，还是黄家他们？” “我这也琢磨呢。”局长摇摇头：“另外，黄家、姬家、齐家的人，也都给我打电话了。” 黑脸警察身子一颤，他有点同情他们局长了。 “你说，黄天语给你打电话，你就去？” 局长瞪着黑脸警察，怒声道。 “我……局长，你和黄少的关系，不是很好么？” “好个毛线好，我现在跟谁也不好！” 局长一拍桌子，心里把黄天语的媳妇儿都给问候了。 什么玩意儿，把他拖下水，太特么不是东西了！ “那……那我们现在怎么办？” 黑脸警察犹豫着问道。 “我他妈怎么知道怎么办……那个萧晨，现在关在哪呢？” “在一号拘留室。” “哦，一定要把他当祖宗一样，知道么？千万不要对他用刑，至少在这场博弈胜负未分之前，千万别得罪了他。” 局长交代道。 “嗯嗯，我知道。” “算了，我还是亲自去看看吧！” 局长说完，站起来。 “我也想看看这个搅动京城风云，连废三个大少的猛人。” “嗯，他长得挺帅的。” 黑脸警察想了想，说道。 “麻痹，都到现在这时候了，能不跟老子玩幽默么？艹！” 局长骂了一句，快步向外面走去。 “额，我也没玩幽默啊，他长得真的挺帅的。” 黑脸警察嘟囔着，跟在了后面。 来到一号拘留室，黑脸警察把门打开了。 局长露出个温和的笑容，走了进去。 “萧先生是吧？你好，我是这里的局长，我姓赵。” “哦，赵局长，你好。” 萧晨看着这个局长，心里奇怪，这态度有点古怪啊。 “萧先生昨晚睡得还好吧？有没有不习惯？” 局长笑着问道。 “还行，就是床有点硬了。” 萧晨随口说道。 “快，马上给萧先生换个软床！” 局长马上对黑脸警察说道。 “局长，咱这儿也没软床啊，这是最好的床了。” 黑脸警察为难说道。 “妈的，没有你不会去买啊？赶紧出去买……萧先生，你习惯睡什么牌子的床？跟他说一声，我马上让他出去买。” “……” 萧晨无语了，至于这样么？ “那什么，赵局长，不用这么麻烦，我就这么随口一说。” “萧先生，你还有什么不满意的地方，尽管提出来，我马上让他们改。” 局长认真说道。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14312725.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第913章 我要他死！
app2();等从一号拘留室出来后，局长就对黑脸警察下了命令。 “记住，不管他们怎么博弈，在没彻底分出胜负的时候，一定要照顾好萧先生！” “我知道。” “大神打架，像我们这种小鬼，他们随便一击，我们就能灰飞烟灭，不得不小心！” 局长缓缓说道。 “嗯嗯。” “还有，萧先生的要求，能满足的尽量满足。” “是，赵局。” “这边有什么事情，随时跟我汇报。” 局长说完，回到了办公室。 黑脸警察看着局长的背影，再回头看看一号拘留室，也转身离开了。 拘留室里，萧晨拿着个不联网的手机，正在玩级玛丽。 没办法，联网的手机，赵局长还真没胆子给他，只能给他个不能对外联系的。 不过，对于无聊的他来说，也算解闷儿了。 “这次，一定要打通关。” 萧晨盘腿坐在床上，手指点得飞快。 而与此同时，某医院的病房里，黄天语三人也都醒了过来。 三人中，要数黄天语受伤最严重了，两条腿全被萧晨给踩断了。 经过几个小时的手术，才算是给他接好了，全部打上了石膏。 “黄哥，你感觉怎么样？” 姬无力断掉的胳膊，也吊了起来，看着黄天语问道。 “死不了。” 黄天语的声音有些阴冷，他昨晚麻药过后，疼得一晚上没睡觉。 这一切，都是萧晨带给他的。 “黄哥，昨晚我和无力承认了，那也是没办法，你就别生我们的气了。” 也断了一条胳膊的齐文，坐在床上说道。 “就是，黄哥，我们都以为他把你杀了。” 姬无力现在想到昨晚的事情，都浑身凉。 “我没生气了，我只是恨萧晨，要不是他，我们又怎么会落得这么个境地！” 黄天语咬牙说道。 “妈的，黄哥，我们必须得报复回来！” 姬无力也咬牙。 “咱这疼得要死，他只是被关了起来，我们必须也得让他疼！” “只是疼？哼，我要了他的命！” 黄天语冷声说道。 “要了他的命？” 姬无力和齐文一惊，全都看向黄天语。 “对，必须要了他的命，必须！” 黄天语眼中满是阴冷的杀气。 “他现在已经被拘留了，怎么要他的命？” 姬无力好奇问道。 “派人去里面干掉他？” 齐文想了想，说道。 “派人去干掉他？哼，那家伙的战斗力，你们不是不知道，万一派去的人，没干掉他，反倒是被他干掉呢？” 黄天语摇摇头。 “如果他把别人干掉了，那也挺不错的啊，这样的话，他罪上加罪。” 齐文露出一丝笑容。 听到这话，黄天语愣了一下，也是啊，要是人被萧晨给干掉了，那他就罪上加罪了。 不过，想到他的计划，他又摇摇头。 “不，这样太慢了，就算他罪上加罪，那又怎么样？我等不及了，我要让他马上死！只有他马上死了，我心里才能舒服！“ “黄哥，到底是什么计划？” 姬无力迫不及待的问道。 “下毒。” 黄天语看着两人，冷冷吐出两个字。 “下毒？” 两人都是一愣，这是什么计划？ “下毒，让萧晨死在里面！” “啊？” 姬无力和齐文都是一惊，对萧晨下毒？ “黄哥，要是萧晨现在死在里面，那谁都知道，是我们干的啊！” 紧接着，齐文有些担心地说道。 “就算知道，那又能怎么样？只要没有证据，谁也不能把我们怎么样！看看我们三个都落个了什么下场，我断了两条腿，你们两个断了胳膊，我就问你们，你们能咽下这口气么？” 黄天语冷声说道。 “不能。” 姬无力和齐文都摇摇头。 “那不就是了，难道你们不想报复萧晨？” “想。” 姬无力和齐文又点点头。 “既然想报仇，那就按照我说得来做吧！” 黄天语从床上坐起来。 “黄哥，就算要对萧晨下毒，可现在也不具备条件啊！他被关在拘留室里，我们怎么对他下毒？” 齐文想了想，问道。 “谁说没有条件？只要你们同意，那下毒的事情，交给我来安排！” 黄天语看着两人，说道。 姬无力和齐文迟疑了，他们都有些担心。 万一萧晨真死了，那傻子都能猜得出来，肯定是他们干的！ 到时候，他们会不会有麻烦？ 毕竟，还有韩家等势力在。 “我知道你们在担心什么，你们觉得，如果萧晨死了，还会有谁为他出头么？ 人走茶都凉了，更何况是人死了！只要人死了，那没人会为他出头！ 另外，你们也可以放心，这件事情绝对牵连不到我们头上，就算他们怀疑，也不会有任何证据！” 黄天语认真说道。 姬无力和齐文互相看看，都有几分动心了。 “就算你们不同意，我也要弄死他！我不能让他再活着！” 黄天语沉声说道。 “我认识一个用毒高手，他那里有不少毒药，到时候我让他搞一种无色无味的，让萧晨死得悄无声息……哼，谁又能查得出来！” “真有这种毒药？” 姬无力有些惊讶问道。 “嗯，真的有。” 听到黄天语的话，姬无力和齐文点点头，算是同意了。 黄天语见两人同意了，心中一喜：“好，既然你们也同意了，那我就打电话，让人开始操作了！” “嗯。” 随后，黄天语打了个电话，用一百万，换了种无色无味的毒药！ 紧接着，他又打出电话，交代了几句后，让一个心腹手下把毒药送了出去。 “等着吧，用不了下午，我们就能得到萧晨被毒死的消息。” 等心腹手下离开后，黄天语冷笑着说道。 “呵，他也该死了。” 姬无力也冷笑着，这个噩梦终于可以消失了。 唯有齐文，心里有一种不是太好的预感。 不过想到黄天语说这毒药非常霸道，又觉得可能是自己想多了。 萧晨就算再厉害，也不可能百毒不侵啊！ …… 韩家。 “爷爷。” 韩一菲来到后院。 “你是为萧晨来的吧？” 韩老爷子正在自己跟自己下棋，见孙女来了，笑眯眯的问道。 “嗯。” “呵呵，别担心，我已经让你大伯打电话问了，然后再等等看。” 韩老爷子落下白子后，又走到另一边，拿起一颗黑子。 “爷爷，黄家、姬家、齐家不可能因为大伯一个电话，就算了吧？” 韩一菲还是挺担心的。 “当然不会。” “那爷爷……” “呵呵，小菲，别担心，爷爷心里有数！哦，对了，爷爷今天早上，跟关断山打过电话，所以你更不用担心萧晨了。” 韩老爷子笑着说道。 “哦。” “唉，其实让那小子早点出来挺好，趁着他在京城，让他多陪我下下棋……跟他下棋，比我自己下棋可有意思多了啊。” 韩老爷子说着，把黑子落在了棋盘上。 “爷爷，那你就赶紧救萧晨出来啊。” 韩一菲忙说道。 “嗯，会的。” 韩老爷子点点头。 “对了，你什么时候去看萧晨？” “我一会先去公安部开会，等开完会，就过去看他。” “嗯，那你见了他，告诉他，淡定一些，再等等。” 韩老爷子看着孙女，笑着说道。 “再等等？等什么？” 韩一菲愣了愣。 “呵呵，你说了，他就知道了！” “哦。” 韩一菲见爷爷不说，也就不再多问。 “爷爷，那我去开会了。” “好，去吧。” 韩老爷子点点头。 “路上慢点开车，注意安全。” “我知道，爷爷再见。” 韩一菲答应一声，转身离开。 “再等等，呵呵，再等等吧。” 韩老爷子拿起棋子，看着棋盘，自言自语的缓缓说道。 …… 拘留室里，萧晨玩级玛丽玩得不亦乐乎，已经马上就要打通关了。 “卧槽，跳，快跳……” 萧晨嘟囔着，操控着玛丽，不断蹦蹦跳跳着。 “来个蘑菇……” 半小时后，他扔掉了手机。 “妈的，终于通关了，累死我了。” 他拿起旁边的矿泉水，大口喝了起来。 这也是赵局长安排的，矿泉水，还是进口的。 “差不多快吃饭了吧？有点饿了。” 萧晨看看时间，摸了摸肚子。 他这刚说完，拘留室的门就打开了，然后一张黑脸凑了进来。 “萧先生，你玩完游戏了么？饿不饿？该吃午饭了。” “呵呵，好啊。” 萧晨咧嘴笑了，要是一直这个待遇的话，他还真不想出去了。 “吃什么饭？” “我也不知道萧先生喜欢吃什么，就安排厨房做了四个菜，一个汤……萧先生，够了么？要是不够的话，我让他们再多做两个菜。” 黑脸警察堆着笑脸问道。 “够了，呵呵，我一个人，吃不了那么多。” 萧晨笑着说道。 “好，那我马上安排人送过来。” “嗯，谢了。” 萧晨点点头，起来洗洗手，准备等着吃饭了。 差不多十来分钟，就有警察把饭菜送进来了。 “萧先生，这些菜爱吃吧？” 黑脸警察问道。 “嗯，挺好的。”萧晨点点头，指了指墙上的电视：“这玩意儿好使不？” “好使，我马上让人给你通信号。” 黑脸警察忙说道。 “嗯，多谢了。” 萧晨点点头，开始吃饭。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14322082.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第914章 毒
app2();黑脸警察安排手下，去外面通信号了。 虽然这里是VIp拘留室，专门用来拘留那些有身份的人，但电视信号却不是长通的，必须得外面打开才行。 随后，黑脸警察找出遥控器，把电视打开了。 “萧先生，你想看什么？” “来点带颜色的，还暴力的吧。” 萧晨拿着筷子，夹了一个虾仁。 “带颜色的？还暴力的？” 黑脸警察有点懵，岛国小电影么？ 好像只有岛国小电影，才带着颜色还暴力吧？什么鞭打，滴蜡，捆绑……这些应该算是暴力了！ 不过，在拘留室里放岛国小电影，好像不合适吧？ “那什么，萧先生，这没有岛国小电影啊，要不你看点别的？” 黑脸警察犹豫着说道。 “岛国小电影？我什么时候说，我要看岛国小电影了？” 萧晨愣了一下。 “萧先生，你不是说，要带点颜色的，然后还暴力的么？” “对啊，动物世界啊。” “啊？” 黑脸警察呆了，动物世界？ “怎么，看不了动物世界？” “不不，能看了，我马上给你找出来。” 黑脸警察忙点点头，找出了动物世界。 “萧先生，这个……” 黑脸警察堆着笑脸，可当他目光触及到萧晨时，心中猛地一颤，这是怎么了？ 萧晨的筷子，夹着一块排骨。 不过，他并没有吃，而是盯着这块排骨在看。 他的眼神很冷，甚至浑身散着浓烈的杀机！ “萧先生？你怎么了？” 黑脸警察明显感觉到了，拘留室里的温度下降了不少。 “这是谁做的饭？” 萧晨收敛浓烈的杀气，转头看向黑脸警察，问道。 “是食堂里的厨师啊，怎么了？萧先生，是不是不合你的口味？” “不合我的口味？呵，还真不合我的口味。” 萧晨冷笑着说道。 “啊？那我马上让厨师再重新……” “这里面下了毒，你说怎么合我的口味。” 萧晨把排骨扔回盘子里，淡淡地说道。 “什么？下毒？” 听到萧晨的话，黑脸警察脸色大变。 “嗯。” 萧晨看着黑脸警察的反应，暗道他应该跟下毒的事情没关系，脸色又缓和了几分。 “这怎么可能？萧先生，哪个有毒？” 黑脸警察看着桌上的四菜一汤，不敢相信的问道。 “这个红烧排骨。” 萧晨端起排骨，放在鼻子前闻了闻。 虽然味道非常小，甚至普通人难以嗅出来，但他不是普通人！ 他是神医！ 同时，他也是用毒高手！ 只不过，他很少用毒而已。 这是一种近乎无色无味的毒药，要是换做别人，可能真就完了。 可他夹着排骨，往嘴边一放时，就嗅出来了。 “红烧排骨有毒？萧先生，不可能吧？” 黑脸警察还是不敢相信，他仔细看看，这红烧排骨做得挺不错的，看起来色香味俱全。 “不相信？那要不你尝尝？” 萧晨看着黑脸警察，玩味儿说道。 “啊？额，还是别了。” 黑脸警察忙摇摇头，虽然他不怎么相信有毒，但也不敢尝尝。 万一真有毒，那不就死翘翘了嘛，那他得死得多冤枉啊！ “如果你还不相信的话，可以找个活物试试。” “活物？厨房里，好像有活鸡。” 黑脸警察想了想，说道。 “嗯，可以。” 萧晨点点头。 “那我现在去拿。” “别打草惊蛇。” 萧晨淡淡地说道。 黑脸警察一愣，随即明白萧晨的意思了。 “萧先生，我心里有数。” “嗯，去吧。” 黑脸警察转身离开，而萧晨则看着面前的红烧排骨，心里琢磨了起来。 谁干的？ 这个不用琢磨，不是黄家就是姬家，不是姬家就是齐家，反正就他们三家！ 相比较来说，萧晨觉得黄家的嫌疑最大！ 黄家的谁？ 是黄天语自作主张么？ 如果黄家的老头子不是傻子，那他应该不会在这个时候杀死自己。 更何况，还有韩家的存在。 萧晨越琢磨，越觉得像是黄天语干出来的事情。 这家伙被他断了两条腿，肯定怀恨在心，那想着报复他，就很正常了。 “黄天语，想要下毒弄死我么？呵，下次别让我再见着你，要是再见着你，老子连你第三条腿也打断了！” 萧晨冷笑着说道。 差不多十来分钟，黑脸警察回来了。 “萧先生，活鸡来了。” 黑脸警察手里拿着一只大红公鸡。 “嗯。” 萧晨点点头，用筷子点了点排骨汁，滴在了地上。 大公鸡凑上前，啄了几下，也就是几十秒，摇晃了几下，倒在了地上，死了。 “……” 黑脸警察看着倒地的大公鸡，目瞪口呆。 真的死了？ 真的有毒？ “现在，你相信了吧？” 萧晨看向黑脸警察，问道。 “相，相信了。” 黑脸警察点点头，声音都有点颤抖。 “萧先生，我誓，这毒可不是我下的啊。” “呵呵，我也没说是你下的，你紧张什么。” 萧晨笑了笑，说道。 听到萧晨的话，黑脸警察松了口气，妈蛋的，吓死了。 “不过，下毒的人，肯定是你们这的。” 萧晨想到有人对自己下毒，眼神就冷了。 “查出这个人来。” “萧先生，你放心，我一定会把这个人查出来，给你一个交代！” 黑脸警察赶忙说道。 “嗯。” 萧晨点点头。 “萧先生，你觉得会是谁？厨房里的人？厨师？还是谁？” “这些菜，是谁做的？” “大老张做的，他这人挺老实的，应该不会做出下毒的事情吧？这个红烧排骨，是他最拿手的菜了。” 黑脸警察忙说道。 “挺老实？呵呵，有时候老实人，往往不老实。“ 萧晨冷笑着说道。 “那我……查一查？” “嗯，去查查吧。” 萧晨点点头，拿着筷子翻动着红烧排骨，这会是什么毒药呢？ “好，萧先生，那我去查查。” 黑脸警察说完，拿起大公鸡，转身就要离开。 “等等，再给我拿双筷子来。” “啊？” “我还没吃饱，得继续吃饭。” “萧先生，你还敢吃啊？” “怎么不敢吃了？别的都没毒，就这个红烧排骨有问题……哎，不对，如果是厨师下毒的话，他所有饭菜都下毒的几率会更大，而不是单单把毒下在红烧排骨里！” 萧晨皱着眉头，缓缓说道。 “嗯，萧先生说的有道理。” 黑脸警察点点头。 “除了厨师外，厨房还有谁？都去查查吧。” “好，我马上去查，我先去给你拿双筷子，我亲自去拿。” 黑脸警察说完，匆匆走了。 他很快又回来，放下筷子后，连红烧排骨也端走了。 他要去找相关部门做检验，看看到底是什么毒药。 萧晨慢悠悠吃着饭，黑脸警察先去了局长办公室。 “什么？有人给萧先生下毒？” 局长听完后，直接从椅子上蹦了起来。 “嗯，就是这盘红烧排骨，那毒性太厉害了，一滴，大公鸡吃了，几十秒就死了。” 黑脸警察点点头。 “妈的，一定是黄天语……这王八蛋是想害死咱们啊！” 局长也不是傻子，马上想到了，怒声说道。 “黄少？” “除了他，还有谁！去，马上送去检验，看看到底是什么毒！” “好。” “从现在开始，给萧先生的一切东西，都由你亲自来负责……就算是饭菜，你也亲自盯着厨师做饭，然后亲自给萧先生端过去。” “好。” “另外，查，看看是谁下毒的。” “我马上去查。” 黑脸警察点点头，刚要出去时，兜里手机响了。 “喂？什么？我知道了，你让韩小姐稍等，我马上出去。” 随后，他挂断电话，看着局长：“赵局，完蛋了。” “怎么了？” “韩小姐来了。” “哪个韩小姐？” “韩家的韩一菲！” “什么？她来做……她是为萧晨来的？” 局长一下子反应过来了。 “是啊，该怎么办？” “什么怎么办，赶紧去迎接……这件事情瞒不过去，还好萧晨没事了，要不然我们才是真的完蛋了。” “哦哦，那我去了。” “嗯，去吧。” 黑脸警察端着红烧排骨，快步出去了。 来到外面，他见到了一身警服的韩一菲。 “去，送去做检验。” 黑脸警察把红烧排骨给了一手下，说道。 “是。” “韩小姐，您来了。” 黑脸警察堆出笑脸，虽然两人同级别，但他态度却放得很低很低。 没办法，谁让韩一菲是韩家的人呢！ “嗯，我要见萧晨。” “好的，韩小姐，萧先生正在享用午餐，您请跟我来。” 黑脸警察点点头。 “嗯。” 韩一菲点头，跟在黑脸警察身后，向拘留室走去。 等她来到拘留室，就见萧晨正在边看动物世界，边吃饭。 看到这一幕，黑脸警察嘴角一抽，这心得多大啊，差点被人毒死，现在还有心情看电视。 “一菲？你来了？” 萧晨看到韩一菲，有些惊喜。 “呵呵，我以为你得下午才能来呢。” “呵呵，看你心情，好像还不错。” 韩一菲看着萧晨，露出笑容。 “当然不错了，跟渡假一样呢。” 萧晨咧咧嘴。 “除了不能上网不能打电话外，还真跟渡假差不多了。”app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14323143.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第915章 霸道韩一菲
app2();等跟韩一菲寒暄了几句后，萧晨看向黑脸警察。eΩ “送去检验了么？” “萧先生，我已经让人送过去了。” “好，尽快查一下。” 萧晨点点头。 “嗯，那我现在就去查。” 黑脸警察完，转身出去了。 “查什么？” 韩一菲好奇问道。 “呵呵，你差点就看不到我了，知道么？不对，表述不正确，你差点就看到不喘气的我了。” 萧晨笑着道。 “什么意思？” “有人在我的饭菜里下毒，想要我的命，被我现了。” “什么？下毒？” 韩一菲脸色大变。 “嗯，近乎无色无味的毒药，我差点就吃了。” 萧晨点点头。 “还好，我对毒药很敏感，所以现了。” “该死！”韩一菲脸色难看：“肯定是黄天语他们干的！” “嗯，应该是他们干的，不过我们并没有证据，刚才那家伙去查了。” “你信得过他们？” “呵呵，信得过信不过，又能怎么样？这里是他们的地盘，我总不能自己去查吧？” 萧晨笑了笑。 “来，别紧张，我们坐下聊。” “我去见他们局长。” 韩一菲完，转身向外走去。 “哎，不用去，没那么严重哎哎” 萧晨喊了几声，韩一菲还是出去了。 他摇摇头，坐在床上，随便找了个电影，看了起来。 韩一菲离开拘留室后，打听了一下，直奔局长办公室。 “你是？” 当赵局长看到韩一菲时，愣了愣，局里也没这么个漂亮女警察吧？ “我是韩一菲。” 韩一菲冷着脸道。 韩一菲？ 赵局长又愣了一下，随即反应过来了，韩家的韩一菲！ 下一秒，他赶忙从椅子上站起来，伸出了右手。 “韩小姐，你好，久仰大名啊。” “你就是这的局长？” 韩一菲没跟赵局长握手，而是冷冷问道。 “对对，我就是这的局长，我姓赵。” 赵局长忙点点头，也不生气，收回了手。 “赵局长，我想知道，萧晨被投毒的事情。” 韩一菲盯着赵局长问道。 “韩小姐，事情是刚生的，我已经让下面的人去查了你放心，这件事情，我一定会给萧先生一个交代。” 赵局长认真道。 “我信不过你的人，这件事情，我亲自来查！” 韩一菲想了想，道。 “韩小姐来查？这个” 赵局长犹豫了，其实他也是有着自己的心思，打算这事儿和稀泥就算过去了，反正两边谁也别得罪。 或者，搞一个替罪羔羊出来。 要是让韩一菲来查的话，那他的心思就落空了。 “怎么，不行？” 韩一菲微皱眉头，问道。 “韩小姐，这有点不符合程序吧？你是龙海的警察，而这里是京城” 赵局长故作为难。 “这个简单，我打个电话。” 韩一菲完，拿出手机，直接给公安部部长赵克寒打去了电话。 “喂，一菲啊，呵呵，怎么想起给叔叔打电话来了？” “赵叔，我有点事情想请您帮忙。” 韩一菲的声音有些清冷。 “嗯？什么事情，你。” “萧晨出事了，他被京城分局拘留了，中午吃饭的时候，还差点被人投毒致死” “什么？！萧老弟出事了？” 赵克寒的声音，一下子变了。 “一菲，到底是怎么回事？” 韩一菲知道萧晨和赵克寒的关系，也没瞒着，把昨晚的事情也从头到尾了一遍，最后了她的猜测。 “黄家黄天语，姬家姬无力，齐家齐文？他们都被萧老弟废了？” 哪怕是赵克寒，也微微吸了口凉气，萧晨这是要与三大家族为敌啊！ “嗯，废了，然后萧晨被抓了。” “一菲，那你想怎么做？” “赵叔，这件事情不会牵扯到你，我只希望我能亲自调查投毒。” 韩一菲认真道。 “一菲，你这是的什么话，我这条命都是萧老弟救的，我怕什么被牵扯？你现在在分局么？你把电话给他们局长，我来跟他！” 赵克寒沉声道。 “好。” 韩一菲点点头，把手机给了赵局长。 赵局长接过来，有些奇怪，韩一菲这一个电话是打给谁了？ “喂？” “我是赵克寒。” 听到‘赵克寒’这三个字，赵局长的手禁不住抖了一下，公安部oss啊！ “啊，赵部长，您好。” “嗯，刚才我已经听韩一菲了，这次的投毒，让她负责调查。” 赵克寒大声道。 “是，部长！” 赵局长马上点头，什么程序不程序的，oss话了，那就是符合程序了！ “你们都要给予积极配合，知道么？另外，我不怕告诉你，我和萧晨交情匪浅，我希望你们给我好好查我会时刻关注着这件事情！” 听到赵克寒的话，赵局长心中一惊，忙点点头：“赵局长，我知道了。” “嗯，把手机还给韩一菲。” “是。” 赵局长把手机还了回去。 “赵叔，谢谢你。” “你这丫头，谢我什么，萧老弟出事，我这当哥哥的肯定不会袖手旁观我这边也运作一下，看看什么情况。” “好。” 两人又了几句后，挂断了电话。 “赵局长，现在符合程序了吧？” 韩一菲看着赵局长，问道。 “嗯嗯，符合程序了韩小姐，刚才不是我不同意，而是真的是不符合” “行了，我也是系统内的人，我知道程序。” 韩一菲打断赵局长的话，道。 “嗯嗯，韩小姐理解就好。” 赵局长忙点点头。 “被投毒的食物，现在被送去哪个部门了？” 韩一菲懒得跟赵局长废话，直接问道。 “我马上让人带你过去。” “好。” 赵局长拿起桌上电话，给黑脸警察打去：“马上来我办公室。” 三四分钟左右，黑脸警察来了。 “赵局，什么事？” “老李，萧先生被投毒的事情，接下来由韩小姐调查，你积极配合。” 赵局长对黑脸警察道。 “啊？” 黑脸警察愣了一下。 “啊什么啊，一切听韩小姐的。” “是！” 黑脸警察点点头。 “检验报告出来了么？” 韩一菲看着黑脸警察，问道。 “还没有，快了。” “有谁接触过给萧晨的食物？” “厨师，可萧先生，厨师的嫌疑没多大。” “不管嫌疑有多大，只要有嫌疑，那就全部控制起来！另外，能接触到饭菜的所有人，全部控制起来！” 韩一菲下了命令。 “这个” “怎么，要不我让赵部长再打个电话？” 韩一菲眉头微皱，声音冷了下来。 “不，不用，老李，赶紧的，一切按照韩小姐的意思办！我们堂堂警察局，竟然出现了投毒的事情，实在是太过于位列了，不管是为了要给萧先生一个交代，还是怎样，必须要找到投毒的人！” 赵局长大声道。 “是！” 黑脸警察点点头。 “先带我去检测部门，我要看一下。” “好。” 黑脸警察带着韩一菲出去了。 赵局长舒出一口气，坐在了椅子上。 “现在连赵克寒都搀和进来了，不知道接下来，还会有什么样的大人物搀和呢？” 赵局长嘟囔着，一阵阵心惊。 他实在是不敢想象，一个年轻人，竟然牵扯到这么多的势力！ 就算是级家族中的子弟，恐怕也牵扯不到这么多势力吧？ 这个萧晨，到底是什么人？ 韩一菲和黑脸警察来到检验部门。 “李队，我们没有查出这种毒药，但可以确定的是，这确实是一种剧毒” 检验人员对黑脸警察道。 “没查到？” “嗯，在我们的档案库里，没有录入这种毒药。” “那继续去查，然后咨询相关专家，一定要查出这种毒药！” 韩一菲开口道。 检验人员愣了一下，这是谁啊？ “一切听韩队长的，马上去查！” 黑脸警察忙道。 “是。” “我去拘留室，你去控制所有接触饭菜的人。” 韩一菲又看向黑脸警察，道。 “好。” 随后，韩一菲拿着检查报告，回到了一号拘留室。 “给。” “这是什么？” 萧晨接过来，看了看，眯起了眼睛。 “你知道这是一种什么毒么？” 韩一菲问道。 “不知道，天下毒药太多了，我也不能都认识” 萧晨摇摇头。 “不过，可以肯定的是，这绝对是个用毒高手配置的毒药！” “用毒高手？难道黄天语还认识这样的人？” “嗯，有可能。” 萧晨点点头。 “我一定会查出来的！” 韩一菲冷冷道。 “你查？一菲，你不会真把调查权要过来了吧？” 萧晨有些惊讶的问道。 “嗯，投毒的事情，由我来调查。” 韩一菲点点头。 “厉害啊，怎么搞定的？” “我给赵克寒打了个电话，就搞定了。” “” 萧晨无语，还真够简单的。 “对了，你跟赵克寒我的事情了？” “嗯。” “看来，京城还真要乱了。” “我爷爷，再等等。” 韩一菲想到什么，道。 “再等等？” 萧晨一愣。 “嗯，他就是这么的，我也不知道是什么意思。” 韩一菲点点头。 “我想，我知道了。” 萧晨想了想，缓缓道。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14334027.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第916章 投毒者
app2();差不多二十来分钟，黑脸警察回到一号拘留室。 “韩小姐，所有接触过饭菜的人，都控制住了。” “好，我马上过去。” 韩一菲点点头，想到什么，看着萧晨问道。 “你去不去？” “嗯？我也可以去么？” 萧晨愣了一下。 “这符合你们的程序？” “程序，都是认定的，我是负责人，我说符合，那就符合。” 韩一菲淡淡地说道。 “呵呵，这话说得太对了，那我就去瞅瞅，看看到底是谁想弄死我。” 萧晨咧咧嘴，从椅子上站了起来。 黑脸警察犹豫一下，还是没敢多说什么。 随后，三人离开一号拘留室，来到不远处的关押室。 “冤枉啊，真不是我下的毒。” “就是啊，我们怎么可能会下毒啊。” 关押室里，关着七八个人，有一个还穿着保洁人员的服装。 “他们都是厨房里的人，能够接触饭菜。” 黑脸警察指着他们，说道。 “李队长，我们怎么可能会下毒啊！我们根本没这个胆子！” 一个五十来岁的男人，冲着黑脸警察大声说道。 “老张，我相信你不会下毒，但你能保证其他人也不下毒么？而且，我也没说就是你们下毒了，现在不是在调查嘛。” 黑脸警察安抚了几句。 萧晨和韩一菲意一一看过去，好像都不像是下毒的人。 “李队长，那你们赶紧调查，调查完了，给我们个清白。” “嗯嗯，等调查完了，一定给各位清白。” 黑脸警察点点头。 “大家都安静一下，你们谁是厨师？” 韩一菲上前，问道。 “我是厨师。” 那个五十来岁的男人，对韩一菲说道。 “是你做的四道菜，一个汤？” 韩一菲看着这个男人，问道。 “是的，李队长来跟我说，有个vip犯人，让我做几个拿手好菜。” 男人点点头。 “vip犯人？” “嗯嗯，就是关押在一号拘留室里的犯人，我们称为vip犯人。” 男人解释着说道。 “……” 萧晨和韩一菲都有点无语，这称呼也是没谁了。 “对，这个没问题，确实是我找了老张，让他为萧先生做几道拿手好菜的。” 黑脸警察在旁边点点头。 “在你做饭的过程中，厨房里的人，都有可能接触到这些饭菜，是吧？” 韩一菲再次问道。 “是的。” 男人点点头。 “除了陈姐外，当时其他人都在。” “陈姐是谁？” “是我。” 那个穿着保洁员服装的大妈说道。 “我当时出去打扫别的地方了，所以没在厨房。” “嗯，那你可以走了。” 韩一菲点点头，对陈姐说道。 “好好。” 陈姐松口气，快步向外面走去。 “除了陈姐外，当时其他人都在厨房？” “是的。” 韩一菲看着他们，暗暗猜测着，到底谁会是投毒的人呢？ 萧晨也在打量着，可看着看着，他就皱起了眉头。 他有种感觉，下毒的人，应该不是眼前这些人。 “除了你们外，中午还有谁去过厨房？” 忽然，萧晨开口问道。 “这个……我得好好想想。” “嗯，好好想想吧，只有找到下毒的人，才能证明你们的清白。” 萧晨点点头。 “小钱和小孙也都去过厨房，不过应该也不是他们吧？” 男人想了想，迟疑着说道。 “小钱和小孙是谁？” 萧晨皱眉问道。 “他们是分局的警察。” “警察？那他们也有机会，接触到那些饭菜？” “嗯，应该有机会，我做完一道菜后，就会放在桌子上。” 男人点点头，说道。 “把他们两个也控制起来。” 萧晨转头，对黑脸警察说道。 “你怀疑小钱和小孙？” 黑脸警察有些惊讶。 “他们是警察，应该做不出这种事情来吧？” “查一查，就清楚了。” 萧晨淡淡地说道。 “好，我马上让人去找他们过来。” 黑脸警察点点头，快速吩咐了下去。 就在黑脸警察吩咐下去时，男卫生间里，一个青年警察正在打电话。 “喂，黄少，萧晨没有死。” “什么？没死？这怎么可能！” 黄天语惊讶的声音传来。 “嗯，他没死。” “你没下毒？” “我下毒了，放在了红烧排骨中……具体是什么情况，我也不清楚，反正他是没死。” 青年警察忙说道。 “废物！” 黄天语骂了一句。 “……” 青年警察没敢吱声。 “那现在是什么情况？” “局里正在调查……黄少，我觉得我不能再呆下去了，万一他们查到我身上，那可就完了。” 青年警察有些害怕的说道。 “你怕什么！就算他们找到你，他们有什么证据证明，是你下毒的？” “可……” “你现在要是走了，那就是畏罪潜逃，以后你都别想着再露面了。” 黄天语冷冷说道。 “黄少，那我该怎么办？” “怎么办？就装作什么事情都没有发生过，就算他们找到你，你也不用害怕，咬死了不说，他们也没办法！” “我知道了，黄少。” “另外，什么该说，什么不该说，你应该都知道吧？” “嗯嗯，黄少，我知道。” “知道最好，要是说了什么不该说的话，呵，那就别怪我心狠手辣。” 黄天语威胁了一句。 “黄少，你放心，我一定不会乱说的。” 青年警察忙说道。 “嗯，那边有什么情况，记得随时跟我汇报！” “是。” “先这样吧，挂了。” 黄天语说完，挂断了电话。 “怎么了？下毒失败了？” 姬无力和齐文看了过来，问道。 “妈的，失败了！” 黄天语骂了一句，一巴掌拍在了床上。 “黄哥，你不是说，这毒药是无色无味的嘛，怎么会失败？” “我他妈也想知道……” 黄天语咬牙，本来在他看来十拿九稳的，竟然失败了，这让他非常恼火。 “现在那边是什么情况？” “正在调查，不过不用担心，不会查到我们这的。” “嗯，那就好。” 姬无力和齐文点点头，松了口气。 “看来，齐文，得用你的计划了。” 黄天语看向齐文，缓缓说道。 “我的计划？” 齐文有些疑惑。 “对，你不是说，要派人进去收拾萧晨么？就算这人失败了，被萧晨杀死，那我们就算成功了。” “对啊，罪上加罪。” “嗯，我要的，就是这个罪上加罪！既然不能马上弄死萧晨，那也只能退一步了。” 黄天语咬着牙，有些愤愤地说道。 姬无力和齐文互相看看，都点点头。 …… “小钱呢？” 黑脸警察亲自来到小钱的办公区，问道。 “他刚才还在这，应该是去洗手间了吧。” “去洗手间找。” 黑脸警察想了想，转身向洗手间走去。 就在他带着两个手下，刚准备进洗手间时，青年警察从里面出来了。 “李队？你怎么……” 青年警察看到黑脸警察等人，不由得一惊，意识到不好。 “小钱，跟我走一趟。” 黑脸警察不等青年警察说完，打断他的话，冷冷说道。 “走一趟？” “对。” “李队，我还有案子要处理……” “案子先放一放，走吧。” 黑脸警察说完，转身就走。 青年警察没办法，只能跟在后面，来到了关押室。 “韩小姐，小钱和小孙来了。” 黑脸警察对韩一菲说道。 “你们两个去过厨房？” 韩一菲没废话，直接问道。 “对啊，怎么了？出什么事情了么？” 那个小孙问道。 “有人在厨房里下毒，所以就让你们过来了。” “下毒？” 小孙瞪大眼睛，有些不敢相信。 而青年警察，也故作惊讶。 “李队，我们这有下毒的？这怎么可能啊！” “怎么不可能？已经化验出来了！” 黑脸警察冷声说道。 “……” “把你们的手机，都拿出来。” 忽然，萧晨开口问道。 “哦。” 小孙愣了一下，不过还是很配合的拿出手机，放在了桌子上。 青年警察脸色变了变，不过他也拿出手机，放在了桌子上。 众目睽睽之下，他又不好做什么，只能以不变应万变了。 萧晨拿起两个手机，打开，找出了最新的通话记录。 小孙的最新通话记录，是在早上十点钟！ 而小钱的最新通话记录，则在五分钟前！ “这是谁的号码？” 萧晨扬了扬手机，问道。 小钱看到上面的号码，目光一缩，完了！ “这个……我是随便乱拨出去的。” “随便拨出去的？呵呵，那我也随便拨出去吧。” 萧晨冷笑着，把最近的一个电话，给打了出去。 “喂，小钱，还有什么事？” 很快，黄天语接听了电话。 听到这个声音，萧晨冷笑起来。 “黄少，你还好吧？” “……” 听到萧晨的话，黄天语那边沉默了几秒钟后，直接挂断了电话。 萧晨没有再打回去，这个电话，已经足够了。 青年警察面露苍白之色，完了，真的完了。 “黄天语指使你的，是么？” 萧晨看着青年警察，冷冷问道。 “我，我不知道。” “不知道？呵，黄天语的电话都打通了，你竟然跟我说，你不知道？” “我……我真的不知道啊。” 青年警察还是摇摇头。 “行，我会让你知道的。” 萧晨冷笑一声，眼睛中透出野兽般的凶残。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14335042.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第917章 杀局已成
app2();青年警察被控制了，被带到了一号拘留室。 “说说吧，怎么投毒的？别逼我火，我一火，我自己都害怕。” 萧晨看着青年警察，淡淡地说道。 “我不知道你在说什么。” 青年警察摇摇头。 “那你的电话，为什么能打通黄天语的电话？” 韩一菲冷冷问道。 “我跟黄少认识，这不犯法吧？” 青年警察的素质还算不错，知道萧晨等人并没有实质性的证据，咬死了不说。 “嗯，你跟黄天语认识不犯法，但他却是指使你投毒的嫌疑人！” 萧晨看着青年警察说道。 “你有证据么？” “证据？呵呵，我做事，不需要证据。” 萧晨笑了，眼中的凶残之色，更浓。 “既然没有证据，那你凭什么怀疑是我投毒的？凭什么怀疑是黄少指使我投毒的？” 青年警察大声问道。 “凭什么？呵，等你撑过去了，我再告诉你凭什么。” 萧晨终于没有耐心了，伸手在青年警察身上拍了几下。 “你要干什么，你对我……啊……啊……你对我做了什么！” 青年警察说着说着，忽然出惨叫声，神情也变得痛苦无比。 “如果你能坚持十分钟，我就放了你。” 萧晨淡淡地说道。 “啊！” 青年警察惨叫着，疼得浑身抽搐。 “这……” 黑脸警察看着青年警察痛苦的样子，浑身一阵寒，这是怎么了？ 韩一菲冷冷看着，并没有说话。 “说不说？只要你说了，就不会这么痛苦了。” 萧晨看着青年警察，随意的说道。 “啊……好疼……你对我做了什么！” 青年警察蜷缩在地上，大声叫着。 “呵呵，不说的话，那就慢慢享受吧。” 萧晨笑了笑，就如他说的，他不需要证据，只要有怀疑，那他就可以让其承认！ 再者，黄天语的做法，已经触及到了他的底线。 无论是杀人陷害还是给他投毒，都让他起了杀心！ “我说……我说，是黄少让我下毒的，是黄少指使我做的！” 青年警察连三分钟都没熬过去，就忍不住说了。 萧晨冲韩一菲使了个眼色，后者明白点头，拿出手机，摄像头对准了青年警察。 “黄少是谁？再重新说一遍。” “是黄天语让我下毒的，他说只要你死了，那就给我二百万！” 青年警察声音变得沙哑起来，大声说道。 “呵，二百万就想买我的命？” 萧晨冷笑，在青年警察身上拍了几下。 随后，青年警察瘫软在地上，大口大口喘着粗气，都没有力气站起来了。 “把他先关起来吧。” 萧晨对黑脸警察说道。 “好！” 黑脸警察忙点点头，让两个警察进来，拖走了青年警察。 他再看萧晨的目光中，已经有着几分惊骇了。 这人太可怕了！ “我准备对黄天语实施抓捕，你觉得呢？” 韩一菲看着萧晨，问道。 “再等等吧。” 萧晨摇摇头。 “等什么？” “等等黄家的反应，这一步臭棋，绝不是黄家那老头子下的，肯定是黄天语自作主张！” 萧晨笑着说道。 “就算他自作主张，也不妨碍我们抓人啊！” 韩一菲奇怪问道。 “呵呵，光抓一个黄天语有什么意思。” “那要不然呢？” “以此为契机，撬动整个黄家！” 萧晨看着韩一菲，缓缓说道。 “撬动整个黄家？” 韩一菲瞪大眼睛，很是震惊。 至于黑脸警察，更是心中狂震，黄家要完了？ “好了，不说这个了，总之两段视频收好了，我们再等等。” 萧晨笑着说道。 “好，那你小心点。” 韩一菲有些担心。 “呵呵，放心吧，既然这次失败了，那他应该就不会再有小动作了……臭棋，一步就够了，要是再下一步，那他脑子一定让驴给踢了！” 萧晨嘲弄的说道。 …… “小钱被他们抓了。” 病房里，黄天语脸色异常难看。 “小钱是谁？” 姬无力奇怪问道。 “那个下毒的人。” “什么？这么快就被抓了？！” 姬无力和齐文都瞪大了眼睛，这也太度了吧？ “黄哥，他会不会供出我们来？” 齐文看着黄天语，有些后悔了。 “应该不会的，我之前已经交代过他了，他知道什么该说，什么不该说。” 黄天语想了想，说道。 “那万一，他供出来了呢？” 姬无力也很担心。 “怕什么，就算他供出来了，也是供出我来，又不会供出你们。” 黄天语瞪着姬无力说道。 “……” 姬无力和齐文都没有再说话，心里却嘀咕，麻痹的，把你供出来了，要是真有什么事情，你肯定也会把我们供出来扛雷啊！ 不过，这话他们却不能说出来。 就在病房里相对安静时，铃声响起。 姬无力和齐文愣了一下，一起拿出手机。 “我老子的。” 两人对视一眼，说了同样的话。 随后，他们接听了电话。 “喂？” “说，投毒的事情，你们有没有参与！” 听筒中，传来两个不同的声音，不过说的话却是一样的。 “啊？” “说，到底有没有参与！” 那边的声音，都是一冷。 “这个……他跟我们说过，我们没反对。” 姬无力想了想，说道。 “我没参与，但也没反对。” 齐文也说道。 “胡闹！” “他脑残，你也跟着他脑残？” 姬无力的父亲和齐文的父亲，齐齐怒喝。 “……” 两人都有点无语，这到底怎么了？ “哼，一步臭棋，落到下风！” “我们已经从主动，变成了被动啊。” 姬无力和齐文一惊，互相看了眼。 而此时，黄天语的电话也响了。 “喂，父亲。” “黄天语，谁让你派人给萧晨投毒的？” 黄安的怒吼声，从听筒中传了过来。 “啊？” 黄天语愣了一下。 “你知不知道，你这样做，让我们变得很被动！” “父亲，没那么严重吧？” “没那么严重？哼，你觉得韩家会善罢甘休么？我刚得到消息，楚狂人也参与了进来！另外，公安部部长赵克寒，刚去了关押萧晨的分局！” “什么？赵克寒也认识萧晨？” 黄天语一惊。 “哼，停止你那些愚蠢的行动，这件事情，连你爷爷都惊动了！” 黄安说完，直接挂断了电话。 而与此同时，姬无力和齐文也都打完了电话。 “你们父亲什么意思？” 黄天语冷着脸，看向姬无力和齐文。 “我父亲说，因为对萧晨投毒，让己方阵营陷入了被动。” “嗯。” 齐文点点头。 “做都做了，还能怎么样？哼，他把我们三个都废了，我们怎么可能会咽得下这口气！” 黄天语怒声道。 听到黄天语的话，齐文心中一动，这家伙是要把他们两人都拉下水啊。 想到这，他开口说道：“我父亲说，让我马上回去一趟。” “你胳膊……” “哦，我胳膊没事儿，他说有事情要当面跟我说。” “那行吧，有什么事情，我们电话联系。” 黄天语也没多想，点点头。 “那我先走了。” 齐文说完，换上自己的衣服，离开了病房。 他出了病房后，给姬无力了个短信，然后离开了医院。 姬无力收到齐文的短信后，愣了愣，也找了个理由，离开了。 “你们是怕了么？哼，你们怕了，我不怕！” 黄天语狰狞一笑。 “萧晨，你打断我两条腿，不是你死，就是我亡！” …… 韩家。 韩老爷子正在下棋，不过不是自己下，而是跟关断山下棋。 “韩老哥的棋艺，是越来越厉害了啊。” 关断山捻着黑子，对韩老爷子说道。 “呵呵，老了，不行了，我这两天就输了好几次。” 韩老爷子笑眯眯地说道。 “哦？谁能赢了韩老哥？” 关断山有些惊讶。 “还不是萧晨那小子……他的棋风很猛，大开大合的，跟他下棋，酣畅淋漓啊！” 韩老爷子笑着说道。 “哦？那小子棋艺这么厉害？我还真没跟他下过棋呢。” 关断山有些惊讶。 “呵呵，改天你可以跟他来一局，试试。” “这小子现在在里面，估计还埋怨我，没捞他出来呢。” 关断山笑了笑。 “不过，今天这事儿还真是凶险，连我也没想到，那个黄天语竟然敢下毒。” 韩老爷子说这话时，老眼中闪过寒芒。 “是啊，不过萧晨那小子的命还真大，竟然现了毒药……韩老哥，我电话里跟你说的，都是我下面的人查到的。” “当初，趁我病危，想要对付韩家的，就有黄家？” “嗯。” 韩老爷子点点头，没再说话，而是把手里的白子，缓缓落下了。 “杀局已成，我输了。” 关断山看着棋盘上的白子，苦笑着说道。 “不是你输了，而是黄家……输了。” 韩老爷子看了眼关断山，缓缓说道。 “这么说，韩老哥同意了？” 关断山一喜，问道。 “不说黄家想对付我韩家，就是他针对萧晨，我也不会放过他们……你应该知道，萧晨是我的救命恩人，也是建国的救命恩人，可以说他是我整个韩家的恩人！为了他，我韩家无惧与任何势力一战！” 韩老爷子的声音虽然轻缓，但却杀气凛然！app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14344956.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第918章 前夕
app2();赵克寒来了。 当赵局长听到赵克寒来了时，大惊失色，大boss怎么亲自来了？ 他不敢怠慢，赶紧出去迎接。 “带我去见萧晨。” 赵克寒没废话，直接说道。 “是，赵部长，请跟我来。” 赵局长忙点点头，前面带路。 他能感觉的出来，赵克寒的心情，不是太好。 所以，他也不敢跟赵克寒拉关系，说什么咱俩都姓赵，五百年前是一家之类的废话。 赵克寒来到一号拘留室时，韩一菲已经走了。 “赵哥？你怎么来了？” 萧晨看到赵克寒，也有些惊讶。 “呵呵，我这不是来看看你嘛。” 赵克寒见萧晨活蹦乱跳的，笑了。 “我本来还打算着，等出去以后，就去拜访你来着。” 萧晨也笑了。 “不用拜访了，我这惦记着，你中午被人投毒，应该没吃好吧？我让人准备了点吃的，咱俩边吃边聊。” 赵克寒回头指了指他的秘书，手里正拎着塑料袋呢。 “哦？好啊，有酒么？” “哎，来的时候忘了带……” “赵部长，外面就有卖的，我现在就让人去买，啤的白的还是红的？” 赵局长忙问道。 “啤酒吧。” 赵克寒对赵局长说道。 “好，我马上就安排人去买。” “嗯，让人送过来就行。” 赵克寒点点头，想到什么，又指了指摄像头。 “把那个关了。” “是，赵部长，我马上让人关掉。” 赵局长说完，匆匆离开了。 “你也出去吧。” “好，部长，我在外面等着。” 秘书点点头，把手里东西放在桌子上，也出去了。 “来吧。” 赵克寒坐下。 “赵哥，你今天不应该来啊，一来，就牵扯进来了。” 萧晨看着赵克寒，说道。 “扯淡，我怕牵扯么？要是没你萧老弟，我坟头的草都老高了，更别说当部长了。” 赵克寒一摆手，大声说道。 “……” 萧晨无奈笑了，不过也没再多说。 “我跟一菲聊过了，那个女人不是你杀的，她手里捏着视频证据……至于你废了黄天语三人，操作一下，也可以变成正当防卫。” 赵克寒看着萧晨说道。 “呵呵，黄家、姬家和齐家，能让操作么？他们肯定盯死了。” 萧晨点上烟，说道。 “黄家？呵，如果说之前，可能真的不好操作，可黄天语那家伙却下了一步臭棋……那么，这件事情就由不得他们了，除非黄家打算放弃黄天语！” 赵克寒冷笑着。 “一换一？” “一换一就行了？黄天语这是故意杀人，要是真追究起来，他不死也得脱层皮！” “那倒也是。” “我过来，就是跟你商量一下，接下来该怎么办！” “我用一下你的手机。” “好。” 赵克寒刚把手机递给萧晨，敲门声响起。 “进来。” 门打开，赵局长从外面进来，手里拎着一箱啤酒。 “赵部长，够了么？” “嗯，够了，放下吧。” “好，那您和萧先生慢慢喝，有事招呼我。” 赵局长说完，就离开了。 赵克寒打开啤酒，递给萧晨一瓶。 而萧晨想了想，给关断山打去电话。 他都抓进来这么久了，关断山还没消息，这让他不得不怀疑，这老头儿憋什么大招呢。 所以，问一问还是很有必要的。 “小赵？” 关断山接了电话，有些奇怪。 “老关，是我。 “嗯？萧晨？你怎么用赵克……哦，我知道了，他去看你了？” 关断山恍然，随即笑着问道。 “嗯，老关，我赵哥可比你够意思啊，他都知道来看看我，你呢？自从我抓进来了，就没见你的影子。” 萧晨没好气地说道。 旁边，赵克寒忍不住苦笑，在整个华夏能跟关断山这么说话的，恐怕不超过一双手。 就算是他，也不敢。 “呵呵，我这不是在想办法，把你救出来嘛。” 关断山笑着说道。 “屁，等你想到办法了，可能我都已经被烧成灰了。” 萧晨翻个白眼。 “得到消息了吧？” “嗯，等到了，这不是正商量着怎么办呢嘛。” “商量？跟谁商量？” 萧晨有些奇怪。 “你猜猜。” “不猜，赶紧说。” “呵呵，我在韩家。” “韩家？你跟韩老爷子商量呢？” “嗯，来，先跟韩老哥说几句话吧。” 很快，听筒中传来了韩老爷子的声音。 “萧晨，还好么？” “老爷子，我还行，让您挂心了。” 萧晨对韩老爷子的态度，就尊敬多了。 “中午的事情，我都听说了，很意外。” “呵呵，谁也没想到的事情，不过我没事儿。” “刚才我跟老关商量了，灭，黄家。” 韩老爷子缓缓说道。 听到韩老爷子的话，萧晨一惊，灭黄家？ 这个结果，有点出乎他的意料。 他本以为，让黄家元气大伤，付出一些好处和代价就算了。 没想到，他们竟然要覆灭整个黄家！ 看来，真的要大动荡了。 “让老关跟你说吧。” “好。” 随之，关断山的声音重新响起。 “小子，听到了吧？为了给你出口气，我们可是要灭了黄家啊。” “少来这套，到底是怎么回事？” “怎么回事？最近黄家有点太高调了，而且韩老哥病危的时候，黄家也想动韩家来着。” “原来是这样，那你们找到理由了么？光凭我这么一个契机，恐怕不够吧？” “嗯，还没找到，不过先动一动黄家，还是没问题的。” “行吧，既然你们已经想好了，那我什么时候出去？” “随时。” “那行，我就不在里面呆了，虽然像是渡假，但终究是没自由啊。” “好。” “对了，那姬家和齐家呢？” 萧晨想到什么，问道。 “暂时不动他们。” “哦。” “这次是几方联盟，你跟小赵说一声，让他那边也准备一下。” 关断山说道。 萧晨看了眼赵克寒，点点头：“行，我知道了，那我一会就出去，见面再说。” “要不你来韩家吧。” “行。” 萧晨点点头，挂断了电话。 随后，他把手机递给赵克寒。 “要有大动荡了。” “怎么说？” “老关在韩家，商量着要灭了黄家。” “灭黄家？” 赵克寒也是一惊。 “老关还说了，这次是几方联盟，让你也准备一下。” “我知道了。” 赵克寒心中一动，他知道，关断山这是也把他当作了盟友。 到时候，等灭了黄家，好处也有他以及背后赵家的一份！ “来，我们先喝酒吧，喝完了，我也该出去了，还真有点舍不得呢。” “呵呵，来，干杯。” 赵克寒笑了笑，他心里清楚，一直暗潮涌动的京城，终于要爆发一次了！ 一小时后，两人吃饱喝足了，把赵局长叫进来了。 “小赵，经过调查，已经很明白了，那起命案与萧晨无关，而他伤了黄天语等人，也是正当防卫。” 赵克寒对赵局长说道。 “这个……” 赵局长愣了一下，这么快就分出胜负了？ 不对啊，他也没想到什么风声啊！ “怎么，难道我说话不管用？” 赵克寒声音一冷，看着赵局长。 “不不，好使，那按照赵部长您的意思是……” “一会，萧晨跟我一起离开。” “是。” 赵局长点点头，不敢反对。 “赵局长，我的手机钱包呢？” 萧晨问道。 “萧先生，我马上让人送过来。” “好，谢了。” 很快，萧晨的私人物品都送了过来。 “我们走吧。” 赵克寒对萧晨说道。 “好。” 赵局长和黑脸警察亲自把萧晨、赵克寒送了出去。 看着远去的汽车，赵局长舒出了一口气：“妈的，可算把他给送走了啊。” “赵局，萧晨走了，那黄家、姬家、齐家找我们麻烦，怎么办？” 黑脸警察有些担心地问道。 “找我们麻烦？呵，关我们什么事，他们愿意找麻烦，让他们去找赵克寒的麻烦吧！” 赵局长冷笑着说道。 “也是，赵部长发话了，我们怎么敢不听。” 黑脸警察点点头。 在路上，萧晨把手机打开了。 刚打开，就有很多短信涌了进来，大多都是关机拨打电话的提示短信。 让他有些意外的是，秦建文电话打得最多了。 难道这家伙找自己有事情？ 萧晨想了想，先给秦建文回了个电话。 “萧晨，你可算跟我联系了。” 很快，秦建文接听了电话。 “我还以为你出事了呢。” “呵呵，给我打这么多电话，有什么事情？” 萧晨笑了笑，问道。 “我抓到一条大鱼。” “什么大鱼？” “飞鸟的大鱼。” “飞鸟的大鱼？说说看。” “给我一年的解药，我告诉你这条大鱼是什么。” 秦建文提出了条件。 “秦建文，你觉得你有资格跟我提条件么？” 萧晨声音一冷。 “萧晨，我只是想保证我的安全而已。” “行吧，你说吧，只要这条大鱼值一年解药，我肯定给你。” 萧晨想了想，说道。 “京城黄家的掌舵者黄安，是飞鸟在京城的总负责人！” “什么？” 听到秦建文的话，萧晨瞪大了眼睛，这怎么可能？ “黄安，是飞鸟的人。” “你有证据么？” 萧晨并没有狂喜，反而心中一沉，有种浑身发凉的感觉。 “有。” “我要证据，马上！” 萧晨冷冷说道。 “我发你邮箱。” “马上。” 萧晨说完，挂断了电话。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14346080.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第919章 京城震动
app2();“怎么了？” 赵克寒看着萧晨阴沉的脸色，问道。 “你知道飞鸟么？” “飞鸟？知道，岛国一神秘组织，也是岛国最大的组织。” 作为公安部部长，赵克寒还是知道很多的。 “我刚得到消息，黄安是飞鸟的人。” 萧晨看着赵克寒，缓缓的说道。 “什么？！” 听到萧晨的话，赵克寒猛地瞪大了眼睛，一脸震惊之色。 “这不可能！” “我也觉得是不可能，但是……有证据。” 萧晨说着话，打开了邮箱。 “不可能，他可是副国级，如果他是飞鸟的人，那……” 赵克寒都不敢想象下去了。 萧晨没说话，他正在看秦建文发来的东西。 他越看，脸色越难看，这里面有几张照片，然后还有截图之类的。 虽然不能百分百证明黄安有问题，但是已经能说明些什么了！ “给。” 萧晨把手机递给了赵克寒。 赵克寒拿过来，快速看着，脸色也变幻着。 与萧晨一样的是，他也没有因为能借此对付黄家而狂喜，而是心中猛地一沉。 “这些东西，会不会是伪造的？” 赵克寒把手机还给萧晨，问道。 “我觉得不会是伪造的。” 萧晨摇摇头，给秦建文回拨了电话。 “萧晨，东西看到了吧？” 秦建文的声音传来。 “从哪得到的？” 萧晨冷冷问道。 “我有我的渠道，呵呵，是不是觉得留下我，还是很有用的？” “我给你一年解药，另外，我需要更多的名单！” 萧晨声音很冷。 “可以，毕竟我也是爱国的人。” 秦建文答应了。 “好，等我回龙海，就给你解药。” “我在岛国，等我回去找你。” “你去岛国了？什么时候去的？” 萧晨有些惊讶。 “前两天，最近两天就回去。” “行，回来跟我联系。” “好。” 萧晨挂断电话，点上烟，狠狠吸了几口。 赵克寒看看萧晨，也点上一支烟，他的心也乱了。 半小时后，两人来到了韩家。 “赵叔，萧晨。” 韩一菲等在门口了。 “你们两个怎么了？脸色怎么这么差？” “出了点情况，老爷子呢？” 萧晨扔掉香烟，问道。 “在跟关老下棋呢。” “走，我们进去。” 萧晨说完，匆匆向里面走去。 韩一菲心中微惊，这是出什么事情了？ 要知道，就算是昨晚萧晨掉坑里，连废三人时，也是谈笑自如，没有这表情啊。 三人来到后院，见到了正在下棋的两人。 “小子，拉着个脸干嘛？谁又得罪你了？” 关断山看着萧晨阴沉的脸色，问道。 韩老爷子也有些奇怪，放下了棋子。 “老爷子，老关，出事了。” 萧晨看着两人，缓缓说道。 “出什么事情了？” 关断山严肃起来，因为他发现，不光萧晨阴沉着脸，就连赵克寒脸色也有些难看。 “我得到消息，黄安是飞鸟的人。” “什么？” 听到萧晨的话，关断山脸色大变，就跟赵克寒刚才的反应差不多。 “飞鸟？岛国那个组织？” 韩老爷子反应慢半拍，他问了一句，也皱起眉头。 “嗯，就是岛国的飞鸟组织。” “这不可能吧！” 韩老爷子脸色也变了。 “小子，你别胡说，有证据么？” 关断山看着萧晨，问道。 “给。” 萧晨把手机递给关断山。 “你可以让人去查一下。” 关断山拿过来，仔细看了看，脸色也变幻着。 “这是谁发来的？” “秦建文。” “秦家那小子？” “对，他现在在岛国。” 萧晨点点头。 关断山想了想，拿出手机，走了出去。 这件事情，关系太大了，他必须得好好查一查！ 如果是真的，那也太可怕了！ 飞鸟对华夏的渗透，已经达到了这种地步？ “按理来说，不太可能，到了一定级别，想要再往上走，那就得过政审……而且，黄老头当年，也是参加过战争的！” 韩老爷子看着萧晨，摇头说道。 “我也希望是不可能……如果是真的，那飞鸟也太可怕了。” 萧晨缓缓说道。 他们这正说着，关断山从外面回来了。 “我已经让人去核实了，如果是真的，那飞鸟就是我们的头号敌人！” 关断山冷冷说道。 “多久能核实完？” “不清楚，等等吧！” 关断山摇摇头。 “不管怎样，黄家已经不适合继续存在了！” “嗯。” 韩老爷子也点点头。 “萧晨，你给龙军和楚狂人打个电话，让他们过来。” 关断山看着萧晨，说道。 “让他们过来？” “嗯，过来一起商量着，对付黄家。” 关断山点点头。 如果说，黄安不是飞鸟的人，那黄家被灭，但人肯定是没事儿。 可要是黄安真是飞鸟的人，那恐怕黄家真得死人了！ “好。” 萧晨点点头，给楚狂人和龙军打去电话。 差不多半小时，楚狂人和龙军来了。 而与此同时，关断山的电话响了。 他按下接听键：“说。” “证据无误。” 电话里，传来四个字。 “我知道了，继续去查！” “是。” 关断山挂断电话，看着萧晨、韩老爷子等人，点点头。 几人脸色都变了变，虽然他们要对付黄家，但也不希望这件事情是真的！ 现在看来，还真是真的！ “是我的失误，这方面一直是我在盯着，没想到却没有发现。” 关断山缓缓说道。 “给一号打电话，汇报一下吧。” 韩老爷子想了想，对关断山道。 “嗯。” 关断山点点头，这件事情，必须汇报给一号了。 他拿起手机，出去了。 “怎么回事？” 楚狂人和龙军后来的，还不清楚，问道。 萧晨简单说了一下，两人也瞪大眼睛。 十来分钟后，关断山回来了。 “一号说，立即控制黄安，另外彻查黄家。” “好，那就动手吧！黄安现在在什么地方？” 韩老爷子点点头，说道。 “在参加一个会议，我马上打电话，让人控制！至于黄家其他人，赵部长，你下命令抓人！龙将军，你派人封锁黄家！” “没问题。” 赵克寒和龙军点点头，到了这一步，已经不是他们要简单收拾黄家的事情了，必须全面而动！ 关断山不断做出安排，就连萧晨也被安排去抓捕黄天语了。 萧晨知道，这是关断山给他个报仇的机会。 对于这种能打着国家大义去报仇的事情，他还是很乐意做的！ “那就全面行动吧！” 关断山缓缓说道。 “好。” 萧晨等人全都离开了韩家，各就各位。 萧晨和韩一菲前往医院，准备控制黄天宇。 而赵克寒和龙军也各自安排人马，一个控制黄家人员，一个封锁黄家！ 另外，为了防止黄家有人潜逃，连机场等地方都做了安排。 毕竟他们现在不清楚，黄家是不是整个为飞鸟做事，还是单单只有黄安一人！ “黄家……希望不要牵扯太多。” 韩老爷子站在窗前，缓缓自语。 一小时后，正在参加某会议的黄安，被人控制了！ “你们是什么人！” 黄安看着眼前一行人，心中一跳，怒声问道。 “我们是国安部的人。” 带头的，是个四十来岁的男人，隶属国安部特殊部门。 “国安部？” 黄安一惊。 “黄安，你涉嫌危害国家安全，跟我们走吧。” 男人沉声说道。 听到男人的话，黄安脸色大变，危害国家安全？这个罪名可太大了！ 他本以为，是韩家动手了，可现在看来，根本不是。 或者，韩家有参与，但绝不单单是因为萧晨的事情！ “我还在开会，等我……” “黄安，我们把你叫出来，已经给你留了面子，跟我们走！” 男人打断黄安的话，冷冷说道。 “好，我可以跟你们走，但我要跟一号通话！” “不用了，带走！” 男人一挥手，就有两人控制了黄安。 “你们要干什么……你们知道我的级别么？你们没资格抓我！” 黄安慌了，大声叫道。 “哼。” 男人懒得搭理黄安，一挥手，架着他就走了。 与此同时，黄家在各部门任职的人，全部被拿下了！ 他们各种惊慌，甚至不明白到底发生了什么事情！ 更让他们恐慌的是，控制他们的人，还不是纪委的人，而是隶属公安部！ 短短一消息，各方消息四起，整个京城都被惊动了！ 谁也不知道，到底发生了什么事情！ 一个个电话，不断打出，询问黄家到底发生了什么事情！ 韩家？ 不可能！ 就算是韩家，也不能在这么短的时间内，把黄家连根拔起！ 除非，朝廷对黄家动手了！ 姬家、齐家的人，一时间也惊慌失措起来！ 尤其是姬家和齐家的家主，他们正琢磨着对付韩家呢！ 现在，黄家完了，那下一个会是谁？ 就在各方都震惊时，又一个消息传出。 黄家的定海神针黄老爷子，在心情激动之下，直接晕倒，被送往医院了！ 至于能不能救过来，谁也说不清楚！ 而黄家，也被军区的人给封锁了，只许进，不许出！ 整个京城，变得风声鹤唳，草木皆兵！ 同时，‘萧晨’这个名字，也响彻整个京城上层！ 因为从现在来看，黄家就因为要对付他，才落得现在的下场！app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14357406.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第920章 黄家完了
app2();医院。 一阵刺耳的刹车声响起，几辆车停了下来。 萧晨和韩一菲从第一辆车上下来，紧接着，后面几辆车的车门打开，跳下十来个身着迷彩服的士兵。 这些士兵，都是龙军给萧晨派来的，说协助他抓人的。 萧晨本来挺拒绝，不就抓个黄天语嘛，他让他一双手一只脚，都照样ko这家伙！ 不过想到人多挺威风的，能把黄天语吓出尿来，也就同意了。 “你们四个，守住前门后门，剩下的，跟我上去。” 萧晨担心有人给黄天语通风报信，对士兵们说道。 “是！” 随后，他和韩一菲带人进了医院，乘电梯上楼。 为了安全，黄家、姬家、齐家特意包下了一整层病房，不过现在姬无力和齐文已经离开了，只剩下黄天语以及黄家的保镖。 “你们是什么人！” 他们刚上来，黄家保镖就警惕问道。 “抓起来！” 萧晨懒得废话，一扬手，说道。 士兵们刚要上去，这些保镖却拔出了枪。 “别动！” 萧晨眼皮一跳，竟然都拿着枪？看来，这些都不是普通保镖啊，应该是黄安的警卫！ 哗啦！ 士兵们也都拔出枪，双方瞬间变得剑拔弩张起来。 “你们是什么人？” 萧晨看着黑洞洞的枪口，冷冷问道。 “你们是什么人！” 一个三十来岁的男人，反问道。 “真啰嗦。” 萧晨摇摇头，一扬手，几道寒芒闪过。 “啊！” 几个保镖都出痛叫，手里的枪掉在了地上。 “别动！” 士兵们趁机上前，控制住了几个保镖。 “你们留在外面，等我命令。” 萧晨说了一句，向着黄天语所在的病房走去。 门口，还有两个保镖。 他们看到萧晨等人，不由得一惊，瞬间拔出了枪。 “你们是什么人？” “黄少让我们来的。” 萧晨说着，向前走去。 “黄少让你们……” 两个保镖疑惑，还没等他们说完，只见眼前寒芒一闪，失去了直觉。 萧晨没有管他们，推开门走了进去。 病床上，黄天语的两条腿都打着石膏，高高架着。 他手里拿着手机，正在跟谁聊着天。 听到动静，他抬头看来。 当他看到萧晨时，脸色不由得一变，他怎么来了？ 不对，他怎么从警察局里出来了！ “呵呵，黄天语，见到我，你是不是很意外啊？” 萧晨看着黄天语的表情，笑眯眯的问道。 “萧晨……你，你怎么出来了？！” 黄天语猛地坐起身子，大声问道。 “呵呵，我在里面呆够了，就出来了呗。” 萧晨笑了笑。 “怎么，你不会以为，我真出不来了吧？” “不可能！你，你是逃出来的？” “逃出来？呵呵，不就废了你们三个嘛，又不是多大的事情，想出就出来了。” “你……那你来这干嘛！” 黄天语咬牙问道，心中升起几分不好的预感。 “哦，我来这，是有点事情想跟你聊聊。” “来人，来人啊！快来人！” 黄天语扯着嗓子喊道。 可是，根本没人回应他。 “别喊了，没人会搭理你的。” 萧晨拉过一张椅子，坐在了旁边。 “哎，姬无力和齐文呢？他们不是也在么？” “你，你把我的保镖怎么了！” 黄天语瞪着萧晨，咬牙问道。 “没怎么，就是被控制了。” “萧晨，你好大的胆子，你知道他们是什么人么？” “行了，还是别操心他们了，操心操心你自己吧。” 萧晨撇撇嘴，嘲弄的说道。 “你……” “黄天语，你的毒药，是从哪来的？” 萧晨点上烟，问道。 “我不知道你在说什么！” 黄天语一惊，难道他是为这件事情来的？ “不知道我在说什么？呵呵，那个小钱已经承认了，你还不承认？” “萧晨，我不认识什么小钱！” “不认识？呵，你让他给我下毒，现在又说不认识了？” “萧晨，你少诬陷我！我告诉你，你弄断了我两条腿，这件事情，不会就这么完了的！” “呵，黄天语，我还真有点鄙视你啊！如果是个爷们的话，那就敢作敢当，反正大家都心知肚明的事情，至于还不敢承认么？” “哼！” 黄天语冷哼一声，还是没有承认。 “行，那我们先不说这件事情，你先跟我说说，那两个家伙去哪了。” “他们回家了。” “哦，看来你们的联盟破裂了，他们不跟你玩了，是吧？” “他们只是回去有事了，马上就会回来。” “是么？回来最好，还省得我去找他们了。” 萧晨笑着说道。 “萧晨，你来这里，到底想干什么！” 黄天语心中不好的预感，越来越浓了。 “也没什么事情，不是说了嘛，跟你谈谈……投毒的事情，你不承认，那咱俩就谈谈黑虎帮的事情吧！” “没什么好谈的，哼，我会给黑虎下命令，让他灭了你的龙门！” 黄天语大声威胁着。 “行了，别吹牛逼了，你自身都难保了，还灭什么灭啊？你灭谁？你现在谁也灭不了！” 萧晨嘲弄的说道。 “萧晨，我誓，这件事情不会就这么算了，不是你死，就是我亡！” 黄天语瞪着萧晨，怒吼道。 “你死我亡？这么严重？那肯定是你死了，我死不了。” 萧晨看看腕表，咧咧嘴。 “黄天语，我先告诉你一件事吧。” “什么事？” “估计现在，你老子已经被抓起来了。” 萧晨笑眯眯地说道。 听到萧晨的话，黄天语脸色大变：“你说什么？” “我说你老子已经被抓起来了。” “不可能！” 黄天语瞪大眼睛。 “你知道我爸是谁么？你知道他是什么级别么？他怎么可能会被抓起来！” “呵呵，不信是吧？来，给你老子打个电话，看看还能不能打通……要是能打通的话，你提醒他，让他赶紧跑，要不然就跑不了了。” 萧晨玩味儿的说道。 黄天语脸色再变了变，难道真出事了？ 他赶忙拿起手机，给他老子打去电话。 可是那边却提示，电话已经关机了。 “不可能，不可能……” 黄天语声音有些颤抖，又拨了个私人号码。 这个号码，只有家里人知道，平时根本不会关机。 可让他绝望的是，这个号码也打不通了！ “呵呵，是不是打不通了？” 萧晨笑着问道。 “不可能，这不可能！” 黄天语情绪变得激动，大声叫道。 “没什么不可能的，除了你老子外，黄家所有成员都被控制了！另外，黄家也被封锁了！换句话说，你们黄家，完了！” “不可能！” 黄天语身子颤抖，怒目瞪着萧晨。 “谁能对付我们黄家？萧晨，就凭你？不可能！” “黄天语，黄家真的完了。” 一直没说话的韩一菲，冷冷说了一句。 “不可能，就算你们韩家，也没有灭了黄家的实力！” 黄天语握着拳头，大声说道。 “除了韩家外，再加上楚家、龙家、赵家等势力呢？” 萧晨淡淡地说道。 “不可能，他们怎么会对付黄家！” “另外，我还可以告诉你，真正拿黄家开刀的，是朝廷！” “不，不可能……” “黄天语，你老子做的什么事情，你应该知道吧？” “我老子？他做了什么？” 黄天语一惊。 “你不知道？算了，会有人告诉你的。” “告诉我，快点告诉我！” “好，我可以告诉你，那你告诉我，毒药是从哪来的。” “可以！” 黄天语犹豫一下，点点头，说了个名字和地址。 “你老子为岛国人做事，危害了国家安全和利益！” “什么？不可能！” 听到这话，黄天语反应更激烈了，甚至比听到黄家完蛋更激烈。 “可能不可能的，如果你还能见到你老子，那你问他吧。” 萧晨说完，站起身来。 “进来吧！” 随着他话音一落，两个士兵从外面进来了。 “带走！” 萧晨指了指床上的黄天语，说道。 “是！” 两个士兵上前。 “你们要干什么！” 黄天语大惊。 “黄家所有人，都失去自由，包括你，黄家大少！” 萧晨说完，转身向外走去。 两个士兵，一左一右，架住了黄天语。 “放开我，你们放开我！” 黄天语用力挣扎着，甚至腿上的石膏都碰裂了，疼得他惨叫起来。 两个士兵面无表情，架着他向外走去。 “萧晨，你让他们放开我！我不信我父亲被抓了，我不信他为岛国人做事……” “呵呵，你不信的话，也许会更好……如果你知道，那你的小命，可能也就完了。” 萧晨笑了笑，没再理会黄天语。 “全部带回去！” “是！” 士兵点点头，把黄天语和保镖们都押上了车。 出了医院，萧晨给关断山打去电话。 “老关，黄天语已经被控制了，你们那边呢？” “一切顺利，黄安以及黄家各成员已经被控制。” “嗯，那就好。” “你晚上来我这，我有事情跟你说。” “好。” 萧晨点点头，挂断了电话。 “怎么样？” 韩一菲问道。 萧晨看看韩一菲，缓缓说道：“黄家，完了。”app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14357407.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第921章 任务
app2();短短几个小时，黄家灰飞烟灭！ 尤其当一号话后，让那些本想为黄家说话的人，都闭嘴了！ 黄家所有成员，除了躺在医院重症监护室里的黄老爷子外，其他人全部失去了自由！ 姬家和齐家都很紧张，两家的家主一起去了红墙内，见了一号。 等出来后，他们脸色都有些难看，不过却松了口气。 至少，他们清楚了，黄家的覆灭，跟萧晨的关系不大！ 换句话说，姬家和齐家不会因为这件事情而覆灭！ 主要是，这阵势着实吓着他们了！ 黄家，虽然算不上级家族，但也是赫赫有名的大家族，说完就完了，吓住了太多人！ 黄家的大部分利益，被国家收了回去。 小部分，则被韩家等联盟成员瓜分了。 萧晨也得到了利益，那就是龙海的地下世界！ 没有黄家撑腰的黑虎帮，距离覆灭，肯定不远了！ 当天晚上，萧晨去见了关断山。 “来了。” 这次，关断山没有喝茶，神情有些严肃。 “嗯，老关，你找我来什么事？” 萧晨坐下，问道。 “黄家的事情，暂时就告一段落，一号已经决定，正式把飞鸟当成敌人！” “嗯，我举双手赞成。” 萧晨跟飞鸟也有仇，他巴不得国家力量去对付飞鸟呢。 “以后秦家小子有什么有用的线索，记得通知我们。” “放心吧。” 萧晨点点头。 “今晚找你来，主要是有件事情，想跟你商量一下。” “什么？” “我们派去棒国的人，失败了。” 关断山看着萧晨，缓缓说道。 “又失败了？” 萧晨皱眉，失败，代表着死亡。 “嗯。” 关断山点点头。 “行动小组的人，一个都联系不上了，全都牺牲了。” “摧毁那个系统？” “是的。” “那边不是正乱着呢么？还有心情搞这个？” “乱，快结束了，下一步，就该建立那个系统了。所以，我们当务之急，就是要毁掉那个系统！” “老关，你盯着我干嘛？” 萧晨见关断山一直盯着自己，忽然心中升起某个预感。 “卧槽，你不会是打算让我去吧？！” “嗯？我本来还没想到这，既然你说了，那你提醒我了，要不你去？” 关断山故意说道。 “哎哎，老关，咱都不是傻子，你跟我少来这套啊！” 萧晨翻个白眼。 “你们几次派人去了，都失败了，让我去，那就能成功？” “对啊，你比最精锐的战士还要强悍！” “少给我戴高帽，要我说，多简单的一件事，你们非得搞得那么复杂。” “怎么简单？” “现在那个系统，不是还不好用么？” “对啊。” “你说棒国的军事力量，有咱华夏牛逼么？” “那肯定不能。” “咱华夏要是往棒国射导弹，他们能拦截住么？” “以棒国现在的军事水平，还不行。” 关断山摇摇头。 “那不就得了，你们直接他几十个导弹过去，把那个球场轰成平地不就得了嘛。” 萧晨很轻松地说道。 “……” 关断山无语了。 “怎么了？那不是呀？有牛逼的武器不用，拿人命去扑，你说你们是不是傻？” “如果真像你说的这么干了，那世界就乱套了！” “哎，我就现，咱华夏还是没魄儿啊，像米国，想他妈打谁就打谁，根本不用考虑什么世界乱套啊，能不能打得过啊，国际影响啊之类的！在米国眼里，就只有两种！” “哪两种？” 关断山好奇问道。 “想打的和不想打的！” “……” “你觉得我的提议好不好？咱直接几十个导弹飞过去，全世界都得震惊，全华夏的热血少年们都得竖大拇指，咱华夏站起来了！” “别瞎扯，萧晨，我跟你说正经事呢。” 关断山没好气地说道。 “正经事就是让我去送死？” “怎么就是送死了，我相信你一定会完成任务的！” “……” “另外，我会让你那些兄弟跟你一起行动。” “冷锋他们？” “嗯，这次，必须要毁掉那个系统！因为棒国的乱，快结束了，一旦他们结束了，那我们想下手，就更没机会了！” 萧晨还是有些不情愿，他还有一堆事情呢。 “萧晨，你不去的话，我派别人去，他们还会失败，还会牺牲……” “我怕我去了，我也光荣牺牲。” 萧晨撇撇嘴。 “不会的，你当年进行了二百五十次特种任务，没有一次失败！所以，我相信你！” 关断山认真说道。 “等等，多少次？” 萧晨皱眉。 “二百五十次！” “艹，干了！” 萧晨一拍桌子。 “这就对了，我就知道你不会眼睁睁看着我们的战士流血牺牲……” 关断山欣慰地说道。 “别把我想得那么高尚，我只是不想让自己变成二百五而已，加上这次，二百五十一次！另外，这次任务，我算是帮老苏接的，我之前说过，帮他为国家做三次事情。要不然，那个烈士，他会受之有愧的！” 萧晨摇摇头，说道。 “好。” 关断山点点头。 “那你打算什么时候出？” “尽快吧。” 萧晨想了想，说道。 “我们这边刚失败，棒国应该会松懈，以为我们不会再马上派人过去。” “那后天，怎么样？我也做一下安排。” “冷锋他们在哪？” “就在京城。” “行，那就后天，我明天去见一下他们。” “嗯。” 两人又就这件事情聊了一阵子后，萧晨离开了。 他回到酒店，洗了个澡，刚准备睡觉，楚狂人就给他打来电话。 “萧晨，你在哪呢？” “刚回酒店，怎么了？” “哦，我过去找你，见面再说。” “行。” 萧晨点点头，挂断了电话。 等楚狂人的时候，他给童颜打了个电话，煲了会电话粥。 一直到敲门声响起，他才挂断电话。 “对了，小颜，我这两天得去棒国一趟，过些日子才能回来。” “哦，有危险么？” 童颜没问他去干嘛，而是问了最关心的。 “呵呵，当然没危险了，就是去玩玩！等下次，我也带你去玩。” “我不想去哪玩，只要你没危险就好。” 童颜轻声说道。 听到童颜的话，萧晨感觉窝心：“傻丫头，你早点休息，我这来客人了。” “好，晨哥，晚安。” “晚安。” 萧晨收起手机，起身去打开门。 “老楚，这么晚了，怎么还跑过来了？” “受人之托，只能过来了。” “受人之托？谁？” “姬家和齐家。” “嗯？” 萧晨愣了一下。 “他们说，愿意拿出好处，希望这次的事情，到此为止！” “哦？什么好处？” “两个亿。” “艹，打要饭的呢？我缺钱么？我……” “美元。” “美元？这还差不多，还有别的么？” “另外，两个副部级的位置。” “嗯？” 萧晨一惊，这好处可太大了啊。 “呵，一家让出一个副部级的位置，已经算不错了。” “我要这玩意儿有毛用，你看着安排吧。” “嗯，那我和韩建国商量一下。” “好。” “那姬家和齐家，就到此为止了？” “到此为止吧！对了，让他们再拿出一笔钱来，给那个死者做赔偿。” 萧晨想到什么，说道。 “死者？” “他们为了陷害我，弄死一个女人。” “我知道了。” “这次要不是得知黄安是飞鸟的人，想动黄家，也没这么容易，更不可能一刀砍了……我也没时间跟他们纠缠，你告诉他们，以后少让姬无力和齐文找我麻烦，下次再落我手里，我让他们在床上躺一辈子。” 萧晨冷声说道。 “好，我会把你的话，带给他们。” 楚狂人点点头。 “另外，你帮我查一个人。” “谁？” “黄天语认识一个用毒高手，你找到他后，找枪手把他干掉吧。” “干掉？” “嗯，这家伙绝对不是什么好人，留着他，还不知道要害多少人。” 萧晨点点头，无论之前的有毒熏香还是后来的毒药，都足以证明这些。 “好，那我找狙击手干掉他。” 两人又聊了一阵子后，楚狂人离开了。 萧晨想了想，也没有睡觉，拿出九炎玄针，插在生死大穴上，开始修炼起来。 几拨人去棒国，都失败了，足以证明那边很危险！ 所以，萧晨要抓紧时间修炼，就算不能变得更强，至少也要保持在巅峰战力上！ “棒子，与华夏为敌，老子就让你们知道厉害。” 萧晨嘟囔一声，缓缓闭上眼睛。 很快，他就进入了入定状态，内劲沿着经脉开始循环起来。 几小时后，他完成了一个小周天循环，睁开了眼睛。 “差不多了。” 萧晨感受一番，露出满意的神色。 随后，他又去冲了个澡，来到隔壁房间，倒在了大床上。 那张床，已经没法睡了，已经被他的汗水打湿了。 “也不知道，到底什么时候能解开骨戒的秘密……” 萧晨摘下骨戒，看了几眼，紧紧握在了手里。 天亮了。 韩一菲打来电话。 “萧晨，爷爷让你来这边吃早餐。” “啊？哦，好，我马上过去。” 萧晨点点头，从床上坐了起来。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14365762.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第922章 老朋友
app2();萧晨来到韩家，吃完早饭后，陪韩老爷子下了一局。 “今天，陪我出去走走。” 忽然，韩老爷子说道。 “出去走走？去哪？” 萧晨有些奇怪。 “去医院。” “医院？老爷子，您哪不舒服？有我在，还去什么医院啊，我就是神医。” 萧晨笑着说道。 “我没有不舒服，我是要去看个老朋友。” “哦哦，好啊。” 萧晨点点头，也就没再多问了。 随后，韩老爷子吩咐韩有为备车，离开了韩家。 他没要太多的陪同，警卫什么更没有带，指让萧晨和韩一菲跟着了。 用他的话说，在京城，还没人敢动他！ 更何况，还有萧晨这个高手陪着呢！ “好久没出来了，变化还是挺大的……上次出来，还没有这几栋大楼。” 韩老爷子看着窗外，感慨着说道。 “呵呵，现在盖楼太快了，用不了一个月就能起一栋大楼。” 萧晨笑着说道。 “嗯，是啊。” 韩老爷子点点头。 “以后，没事儿要多出来走走，要不然啊，一切就都陌生了。” “爷爷，那我以后经常回来，多陪陪您。” 韩一菲揽着爷爷的胳膊，说道。 “呵呵，好。” 韩老爷子笑着点头。 来到某军区医院后，车停了下来。 萧晨从车上下来，帮韩老爷子打开车门，扶着他下来了。 他向周围看看，暗暗猜测，老爷子这老朋友，应该是军区的人吧？不知道是军区哪个巨头。 萧晨、韩一菲以及司机陪着韩老爷子上楼，来到老干部病房。 “你们是什么人？” 刚出电梯，他们就被拦住了。 还没等萧晨说话，司机上前一步，拿出一个证件，在他们面前晃了晃。 “长好！” 几个人一看，马上立正敬礼，大声说道。 韩老爷子看看他们，缓缓抬起右手，回了一个军礼。 老眼中，似乎也有回忆闪过。 随后，他们向着重症监护室走去。 “哎，一菲，老爷子是来看哪个朋友？” 萧晨小声问道。 “不知道。” 韩一菲摇摇头。 “你也不知道？” “不知道啊，老爷子没跟我说。” “一会就知道了。” “嗯。” 三人进了重症监护室，司机等在了外面。 病床上，躺着一个老者，嘴上戴着氧气罩。 床头两旁，摆着几个电子仪器，正在工作着。 “是他？！” 韩一菲见到病床上的老者，不由得瞪大眼睛。 “谁？” 萧晨忙问道。 “黄华强！” “黄华强？这名字有点耳熟啊！”萧晨嘟囔一声，随即想到什么，瞪大眼睛：“你说他是谁？黄华强？” “嗯，黄家的黄华强。” 韩一菲点点头。 “……” 萧晨看着病床上的老者，不由得无语了。 他实在没想到，韩老爷子口中的老朋友，竟然是黄家的定海神针，黄安的老子，黄天语的爷爷！ 昨天，刚把人家黄家灭了，今天就来了，这……这好像有点欺负人啊！ 不对啊，韩老爷子也不是这样的人吧？ 就在萧晨胡思乱想的时候，韩老爷子来到了病床前。 似乎有感应一样，刚才还在昏睡的黄华强，缓缓睁开了眼睛。 “你……来了。” 黄华强看着韩老爷子，虚弱地说道。 “嗯，我来了。” 韩老爷子点点头，坐在了旁边。 “黄家……完了？” 黄华强停顿了几秒钟，问道。 “嗯，完了。” 韩老爷子又点点头。 “……” 旁边，萧晨都有点担心了，这黄老头儿不会一激动，直接嗝屁了吧？ 要是真死了，那后果可有点严重。 不管怎么说，黄华强那都是硕果仅存的几位，只要他不是飞鸟的人，没做出叛国的事情，就算黄家完了，那他也照样地位尊崇！ 如果因为他们来了，这老头儿死了，那还真说不清楚了。 “完了……完了啊。” 有些出乎萧晨意料的是，黄华强并没有那么激动，只是重复着这两个字。 韩老爷子看着黄华强，没有说话。 “为什么？” 许久，黄华强重新看向韩老爷子，问道。 作为老一代，他很清楚，就算因为一些冲突，韩家等势力要对付黄家，也不可能像昨天那样，拉枯摧朽般就毁了黄家！ 一定，有他不知道的情况在！ “因为……黄安做出了危害国家的事情。” 韩老爷子缓缓说道。 “危害国家？这……怎么可能？” 黄华强瞪大了眼睛，情绪终于有些不稳了。 “黄安是飞鸟的人，你应该记得飞鸟组织吧？” 韩老爷子看着黄华强，问道。 “飞鸟？岛国飞鸟？” 黄华强眼睛瞪得更大了，更惊讶了。 “嗯，岛国飞鸟，黄安为他们做事。” 韩老爷子点点头。 “你说，他该不该被抓，黄家，该不该被灭？” “……” 听到韩老爷子的话，萧晨嘴角一抽，他才现，原来韩老爷子这么耿直啊！连这样的话都能直接说出来！年轻的时候，他肯定也是个耿直的boy！ “岛国飞鸟……这……” 黄华强知道，韩老爷子不会在这种事情上骗他。 而且，既然国家对黄家动手了，那肯定也是证据确凿了！ 所以，就算他再不敢相信，再觉得不可能，也不得不接受这个事实！ “该抓，该灭啊！” 许久，黄华强缓缓说道，声音有些沉重。 “……” 萧晨愣了一下，黄华强的话，也让他颇感意外！ “给国家造成了什么损失？” 黄华强看着韩老爷子，问道。 “暂时不清楚，正在审查……以他的地位，所造成的损失，肯定不小。” “副国……我真的没想到，用了我的所有资源，把他推上那个位置，竟然成为小鬼子的人！他对不起我，更对不起国家啊！” 黄华强沉声说道。 本来萧晨以为这老头是在装模作样，可很快他就现不是了。 这老头儿，是真的有种恨铁不成钢，甚至后悔的想法！ 他先是愣了愣，随即想到什么，有点肃然起敬了。 这就是老一辈的革命家！ 在这些老一辈的人眼中，国家国家，先有国，才会有家！ 没有国的话，哪来的家！ 国家安全大于一切，这是他们心中的底线！ 平时，他们可以无视掉家族子弟作威作福或者怎样，可是危害国家安全，那就是打破了他们的底线！ 黄安的所作所为，打破了黄华强的底线！ 所以，他愤怒，他悔恨！ 萧晨相信，如果韩家某些人，跟黄安一样，做出危害国家的事情，那他也绝对会大义灭亲！ “好好查，不要冤枉了他们，也不要放过他们！” 黄华强看着韩老爷子，缓缓说道。 “嗯。” 韩老爷子点点头。 “飞鸟……已经如此可怕了么？比当年还可怕！真没想到，连这个高度都有他们的人，太危险了！” “是啊。” “帮我转句话给一号，让他好好查，国家安全，大于一切！” “我会把你的话带到的。” 韩老爷子拍了拍黄华强的手，点头说道。 “自作孽，不可活，真是自作孽不可活啊！” 黄华强摇摇头，本来他还惦记着黄家，想要再挣扎一下。 可现在，他却没了这个念头。 “老黄，这些事情，你就别操心了，好好养病吧！国家不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人！” 韩老爷子沉声说道。 “嗯。” 黄华强点点头。 随即，他目光投向韩一菲。 “这是一菲？好久没见了。” “黄老，您好。” 韩一菲恭敬问候。 “嗯。” 黄华强点头，又看向萧晨。 “这位是……” “他是萧晨。” 韩老爷子介绍了一句。 “萧晨？龙门的掌控者？” 黄华强老眼中，闪过一抹精光。 “黄老，您好。” 萧晨也恭敬问候。 “嗯。” 黄华强点点头。 “也是你，打断了黄天语的两条腿？” “黄老，是我打断的。” 萧晨点点头。 “我觉得他就是欠打。” 萧晨觉得，反正这老头儿的心理素质极好，刚才都没嗝屁，那他说点心里话，应该也没问题。 “年轻人的事情，我不管……黄家完了，黑虎帮，是你的了。” 黄华强看着萧晨，缓声说道。 “老黄，黑虎帮是你搞出来的？” 韩老爷子问道。 “是老二搞出来的，不过他出事后，就由老大接手了！这件事情，我也知道，当时我跟老二说过，他表面上答应我了，可背地里却还是给黑虎帮保驾护航！后来，我想了想，这股力量，由我黄家掌控，总比散了强。” 黄华强认真说道。 “原来是这样。” 韩老爷子点点头，明白了。 萧晨对于黄华强的话，半信半疑。 不过，他也没问，问也没啥意义了。 因为黑虎帮是不是他的，那不是黄华强说了算的，而是他说了算的！ 他想要什么，不用别人送，他自己会伸手取来！ 等从棒国回来后，他就让龙门灭了黑虎帮！ 到时候，龙门就是真正的三帮，而他也可以功成身退了！ “黄家完了，黑虎帮也要完了……不想去操心这些了。” 黄华强叹口气，说道。 “呵，好好保重身体，等你出院了，去韩家住一阵子。” 韩老爷子缓缓说道。 黄华强看看韩老爷子，点点头：“好。”app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14366771.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第923章 为梦想干杯
app2();在医院呆了差不多一小时，三人离开了。 回去的路上，韩老爷子缓缓开口：“萧晨，你是不是很奇怪？” “额，有点。” 萧晨点点头，他实在是想象不到两人的关系。 本来，他以为这两人是对头，因为他听关断山了，韩老爷子病危时，黄家还惦记着对付韩家来着。 再者，韩老爷子在收拾黄家的时候，也没有丝毫手下留情！ 可今天在医院，看起来又像是老朋友。 更让萧晨想象不到的是，韩老爷子等他出院，让他去韩家住些日子，而黄华强竟然还答应了。 “以前，我是第一军的，而是他第四军的，算得上是战友！甚至，我俩还配合着打过几场战役，都救过对方的命。” 韩老爷子缓缓道。 “……” 萧晨愣住了，战友？还互相救过命？那就是过命的交情了啊！ “后来，和平了，我俩因为一些理念的不同，变成了对头。” “原来是这样。” “不过，老了老了，半截身子埋黄土了，什么恩恩怨怨啊，都放下了。” 韩老爷子叹口气，感慨着道。 “不管什么，都生不带来死不带去的，何必呢？到了我们这岁数，早就看开了。” “嗯。” 萧晨点点头，他算是稍微理解一些了。 等回了韩家，陪着韩老爷子又下了两盘棋后，萧晨离开了。 他独自驱车前往京城某别墅，在那里，见到了冷锋等人。 “晨哥！” 冷锋等人见到萧晨，纷纷起身。 “呵呵。” 萧晨笑了笑，挨个跟他们来了个拥抱。 “能再见到你们，真好。” 等坐下后，萧晨看着他们，问道：“这次的任务还算顺利？” “嗯，可以。” “呵呵，这才休息没几天，又有新任务了，都知道了吧？” 萧晨看着他们，问道。 “嗯。” 冷锋点点头。 “晨哥，终于又能和你并肩作战了，我的大刀早就饥渴难耐了。” 元宝咧着嘴道。 “好吧，你小心把刀崩坏了。” 萧晨无语的道。 “不会的。” 等扯了一阵子后，萧晨严肃下来。 “你们这边没什么需要准备的吧？” “没有。” “那好，那我们明天就出发，等我一会再去跟老关商量一下。” “好。” 五个人都点点头。 “你们现在还是老规矩？” 萧晨想到什么，问道。 “嗯。” “好，那我们一会去一趟。” “嗯。” 半小时后，他们离开了别墅，前往京城一烈士陵园。 这跟写遗书一样，也是他们的规矩，每次出任务的时候，尽量都会来这里看看，然后确定一下自己喜欢的位置！ 起来，有点轻松，可实际上，每个人心里都沉甸甸的。 因为这里埋葬的，都是他们的战友，都是守护这个国家的人，都是最可爱的人，都是为十三亿老百姓负重前行的人！ 萧晨在烈士陵园里转了一圈，比他以前在的时候，多了好多墓碑。 差不多在烈士陵园呆了二十分钟，他们离开了。 冷锋他们回营地了，而萧晨则去找关断山。 “老关，你这边有什么交代的么？” “有，这是资料，你看一下。” 关断山早就准备好了，指了指桌子上的档案袋。 萧晨拿过来，看了眼，点点头。 “这是我们之前知道的和前几批人传回来的资料。” “嗯，还是挺详细的，那我们明天出发。” “明晚吧，我找船送你们过去。” “船？” 萧晨愣了一下。 “当然了，你不会是想着坐飞机过去吧？你们先坐船去bsp;      “……” 萧晨无语了。 “记住，从你们踏上船的那一刻起，你们的身份，就不再是华夏的军人。” “我本来也不是。” “可冷锋他们是。” “行了，我又不是菜鸟，我知道规矩。” 萧晨端起茶，喝了口。 “我们明天下去飞bsp;      “嗯，我会在那边安排人。” “棒国那边呢？” “等到了，你们去找这个人。” 关断山完，又拿出一张纸条，递给萧晨。 “这上面有他的地址，他会为你们准备你们所需要的一切！” “好。” 萧晨点点头，把纸条塞进了档案袋里。 “这玩意儿我拿走了，回去再研究一下。” “嗯，等研究完了，别忘了毁了。” “我知道。” 萧晨点点头。 “对了，一号今天跟我，黄安的事情，你立了功，等改天再见时，他当面感谢你。” 关断山想到什么，道。 听到这话，萧晨撇撇嘴，有些鄙视，真特么虚，光口头感谢有个毛用，还不如来点实在的。 “你这是什么表情？” “没什么，老关，我走了，祝我顺利吧。” 萧晨拿着档案袋，站了起来。 “我相信你，一定会完成任务的。” 关断山笑着道。 “嗯，最好如此，走了。” 萧晨完，离开了。 随后，他回到酒店，打开档案袋，把里面东西拿出来仔细研究着。 “球场三公里，就有部署么？看来，想要进入，难度不小啊。” 萧晨看着资料，眯起了眼睛。 随后，他打开电脑，找出棒国的地图，然后又找到了那个球场。 “这边是海……覆盖面这么广，谁也不知道里面的部署啊。” 萧晨点上烟，皱着眉头，狠狠吸了几口。 就在他研究着时，韩一菲给他打来电话。 “你在哪呢？” “我在酒店啊，怎么了，一菲。” “我现在过去。” “哦，你……” 还没等萧晨完，韩一菲就挂断了电话。 这让萧晨很无语，这小妞挂电话也太快了吧！ 他把手机扔在床上，起身来到窗前，外面天色已经暗下来了，灯光亮起，夜景很美。 再想到明晚这时候，可能就在偷渡船上了，他的心情又有点郁闷。 偷渡船，那环境可不太好啊。 差不多四十来分钟，韩一菲来了。 “一菲，吃饭了么？” “还没有。” “哦，那刚好，我们一起去吃饭？” 萧晨笑着问道。 “好。” 韩一菲点点头，两人出了房间。 两人本来想在酒店里吃的，不过韩一菲忽然，想去以前经常去的一家饭店吃饭了。 萧晨自然不会反对，两人驱车前往。 “一菲，你什么时候回龙海？” 路上，萧晨问道。 “后天。” “哦，公安部的会，开完了？” “嗯，已经开完了。” 两人话间，来到了饭店。 让萧晨有些意外的是，这家饭店并不高大上，而且还有些破。 “就这？” “嗯，他家的味道，很不错，我以前在京城的时候，经常过来。” 韩一菲点点头，向着里面走去。 萧晨看着韩一菲的背影，耸耸肩，也跟在了后面。 饭店，没有卡座，只有七八张桌子，摆在大厅里。 等两人进来时，已经只剩下最后一张桌子了。 “呵呵，我们运气还不错。” 韩一菲看着空桌，露出一丝笑容，走了过去。 萧晨对这家店挺好奇，到底有多好吃，能让韩一菲如此。 “韩小姐？你来了，呵呵，你可是好久没来了啊，现在还是龙海工作？” 老板娘是个胖女人，她见到韩一菲，露出开心的笑容。 “嗯，还在龙海，这几天借着出差的机会回来。” “呵呵，韩小姐，这是你男朋友么？很帅。” 胖女人看着萧晨，笑着道。 “老板娘，你很有眼光。” 萧晨也笑了。 “呵呵，韩小姐，你男朋友还挺幽默的。” 胖女人咧咧嘴。 “今天吃什么？还是老规矩？” “嗯，再多点两个菜。” 韩一菲着，点了两个菜。 等胖女人离开后，萧晨忍不住撇嘴：“哎，一菲，刚才她为什么我很幽默？难道我不帅么？” “挺帅的。” 韩一菲仔细看看萧晨，道。 “那是，我也觉得我超级帅。” 萧晨点点头。 “呵呵，你还真自恋。” 韩一菲忍不住笑道。 “……” “萧晨，你什么时候回龙海？” “我？我过几天吧。” “留下还有事？” “嗯，反正回去也没事儿，就去棒国玩一圈。” “去棒国？” “对啊。” “现在不是不让去棒国了么？” 韩一菲好奇问道。 “谁的？没有强制性的不让去，只是建议不要去。” “哦。” 韩一菲点点头。 “那边有什么好玩的？” “呵呵，不知道，所以想去长长见识。” 两人闲聊着，饭菜很快送上来了。 “来，尝尝吧。” “好。” 萧晨点点头，吃了一口，有些惊讶，味道还真不错。 “怎么样？好吃吧？” “呵呵，挺不错的，要是有点酒，就更好了。” “老板娘，来两瓶啤酒。” “好嘞。” 很快，老板娘送来了啤酒。 两人倒上酒，边吃边聊。 “一菲，你怎么会想着做警察？” 萧晨看着韩一菲，奇怪问道。 其实他早就想问问了，凭韩一菲的身份，干什么都行，实在是犯不着去做警察，太危险了。 “我喜欢做警察，喜欢抓那些坏人。” “额，就因为这个？” “对啊，就因为这个！” 韩一菲点点头。 “我想把所有坏人都抓起来。” “好吧，你赢了，来，为你的梦想，干杯！” 萧晨无语，端起了杯子。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14377478.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第924章 战斗力强否
app2();两人吃完饭后，回到了酒店。 萧晨去洗手间的时候，韩一菲看到了桌上的资料。 她以为是萧晨做的旅游计划，可当她随手拿起来一看时，脸色就变了。 “这是……” 啪。 萧晨从洗手间里出来了，当他看到韩一菲手里的资料时，不由得心中一跳，完犊子了。 “你骗我。” 韩一菲听到动静，转头看着萧晨。 “额，我只是怕你担心而已。” 萧晨无奈，上前说道。 “如果我不看到，你是不是不会告诉我。” 韩一菲盯着萧晨，问道。 “咳，一菲，你也是警察，应该知道保密条例吧？我想你……” “别用什么保密条例蒙我！” 韩一菲打断萧晨的话，冷冷说道。 “……” “你知不知道，太危险了！” “我知道，可我必须去。” “为什么！” “因为需要我去毁掉那个系统。” “难道除了你之外，别人就不能去？” “能去，而且他们已经去了。” “那你……” “可他们却失败了，死了。” “……” 听到萧晨的话，韩一菲沉默了。 “一菲，已经去过几批人了，全都失败了，所以老关找到了我，希望我能去！另外，我去见一号的时候，他也有这个意思。” 萧晨看着韩一菲，说道。 “……” “有些事情，必须有人去做，不是么？就像你，知道警察危险，还是当了警察，只是因为那个不切实际的梦想，想把所有坏人都抓起来。” 萧晨抬起双手，扶着韩一菲的肩膀，缓缓说道。 韩一菲还是沉默着，没说话。 “一菲，如果我不去的话，那再派批人去，很大可能还是会牺牲……我知道你担心我的安全，放心吧，我会活着回来的！” “真的？” “嗯，真的，用老关的话来说，我完成了二百五十次任务了，没有一次失败的，这次也一定会成功的！” 萧晨看着韩一菲，笑着说道。 “几批人都失败了，你一定要小心。” 韩一菲轻声说道。 她没有再阻止，因为她知道，她阻止不了，她也不能阻止！ “嗯嗯，你还不知道我的本事么？以我的本事，绝对轻松完成这次任务！” 萧晨咧咧嘴。 “你的本事？你什么本事？” “我的战斗力啊。” “你的战斗力？很强么？” “当然了，你又不是不知道，呵呵，你不会忘了咱俩刚认识那会儿，你要跟我单挑，还被我打屁股的事情吧？” 萧晨坏笑着说道。 “我还真忘了，要不，咱俩再打一场？” 韩一菲说完，一扬手，抓住萧晨的胳膊，一个过肩摔，把他摔了出去。 “卧槽！” 萧晨猝不及防之下，还真被摔了出去。 等他反应过来时，人已经在空中了。 砰。 他狠狠摔在了床上，甚至还弹了一下子。 “我想知道，你是不是还那么厉害！” 韩一菲说完，扑向了床上的萧晨。 “呵，看来你屁股又痒了！” 萧晨被摔了一下，有些恼火，一个翻身，把韩一菲压在了身下。 他本以为，韩一菲会剧烈挣扎，所以很用力，毕竟这小妞可不是个手无缚鸡之力的弱女子啊！ 可让他意外的是，韩一菲根本没挣扎，任由他压在身下。 然后，就这么看着他。 萧晨抱着韩一菲，有点傻眼了。 “你……你怎么不动啊？” “我为什么要动？” “额，那你不动，我动了啊。” “随你。” “……” 萧晨有点无语了，这也不像是要大战一场的样子啊，怎么反而有点‘来嘛，任君采摘’的样子。 可他想想，这可是暴力妞，母暴龙，又觉得不可能！ “萧晨，我一直都在说，我是你的女人……今晚，就让我成为你真正的女人吧。” 韩一菲说完，双手搂住了萧晨的脖子，然后闭上了眼睛。 “啊？” 萧晨看着韩一菲，是真傻眼了。 他僵在那里，是动也不好，不动也不好了。 真要跟她生点什么？ “怎么，没胆子么？你不是也说，我是你的女人么？连自己的女人，都没胆子碰？” 韩一菲闭着眼睛，有些鄙视的说道。 听到韩一菲的话，萧晨一下子就怒了，卧槽，他还没被女人这么鄙视过呢！ “谁说我没胆子碰啊？” “有胆子，那就上啊。” “你……你想好了？” “呵。” 韩一菲嘴角一扯，露出个有些鄙视的笑容。 “卧槽！” 萧晨骂了一句，对着诱人的红唇，直接啃了上去。 “唔……” 两人抱着，翻滚着，衣服也越来越少了。 “啊！” 许久，韩一菲出一声痛呼。 “啊！” 紧接着，萧晨也出了一声痛呼。 韩一菲搂着萧晨的身子，手上的指甲，陷进了他后背的肉里。 鲜血，流了出来。 床单，红了。 韩一菲感觉，这一下子，比挨了一枪都疼！ 不过，很快就有一种异样的舒服感袭遍全身，压下了那种痛苦的感觉。 韩一菲哼哼起来，萧晨听着她的哼哼声，也更卖力的干活了。 两人的战斗力不错，一次又一次，直到下半夜，萧晨才倒在床上，一动也不想动了。 虽然他体力和某功能比常人强大太多，但也架不住几个小时几个小时的干啊！ 不是都说嘛，只有累死的牛，没有耕坏的地！ 事实上，也就是如此！ 韩一菲也无力瘫软着，趴在萧晨的胸口，娇喘吁吁。 她现在连一根小手指都不想动了，实在是太疲惫了。 “怎么样？战斗力强否？” 休息了一阵子，萧晨抚摸着韩一菲的头，问道。 “还可以。” “什么叫还可以，这已经很厉害了好不。” “呵呵，好，很厉害了。” 韩一菲笑了，她喜欢萧晨在她身上驰骋。 “怎么想这样做了？” 萧晨拿起床头柜上的烟，点上，吸了一口。 “想了，就做了。” “呵呵，你不会以为我不会活着回来吧？” 萧晨看看韩一菲，笑着问道。 “别瞎说，你一定会回来的。” 韩一菲也撑起身子，一对大白兔，在萧晨眼前颤巍巍的。 “嗯，会回来的。” 萧晨点点头。 “从今天起，你真的成了我的女人。” “说说吧，还有谁。” “啊？” 萧晨愣了一下。 “怎么了？我只是想知道，你还有几个女人而已。” 韩一菲看了眼萧晨，淡淡地说道。 “额，你怎么会这么问？” “难道我不该问？” “不是，我就是……” “来让我猜猜，苏晴是吧？” “不是。” “还没生关系么？我觉得你俩迟早的，暂时先算着吧。” “……” 萧晨无语了，什么叫‘暂时先算着吧’啊！ “除了苏晴外，倾城公司的那个童颜，也是你的女人吧？” 韩一菲想了想，又说道。 “额，是的。” 萧晨犹豫一下，点头承认了。 既然韩一菲能说出来，那她肯定是知道些什么，瞒着也没用。 再说了，隐瞒也不是他的风格啊！ 他不想委屈着她们任何一个人！ “还有苏晴的妹妹，她是叫苏小萌吧？” “哎哎，一菲，别胡扯了，我把小萌当成我的亲妹妹……她才多大啊，她还是个孩子呢。” 萧晨忍不住说道。 “孩子？她上高中了吧？男人不就喜欢这种嫩妹子么？再说了，现在也挺流行养成的，等再过个一两年，就可以吃了。” “……” 萧晨翻个白眼，这都些什么乱七八糟的，怎么连养成都出现了啊！ “一菲，咱俩能不扯这些么？” “那你想聊什么？” “那什么，你下面还疼么？” “还好。” “要不，咱俩再来一遍？” “……” 这次韩一菲无语了，这家伙还真能折腾，也不嫌累？ “不来了，太累了。” “好吧，几点了？应该快两天了吧？要不咱睡觉？” 萧晨搂着韩一菲，说道。 “嗯，睡吧。” 韩一菲点点头，靠在了萧晨的怀里。 两人没有再说话，房间里变得安静起来。 “睡了么？” 许久，韩一菲开口问道。 “没有。” “在想什么？” “我在想，是不是在做梦。” “嗯？什么意思？” “我有点不敢相信，你真的变成了我的女人，所以觉得在做梦。” “那怎么才能觉得是真实的，不是在做梦？” “再来一次，应该就觉得真实了。” 萧晨一本正经地说道。 “……” 韩一菲不说话了，重新闭上了眼睛。 两人缓缓睡了过去，一直到天大亮，被一阵铃声吵醒。 “喂？” 韩一菲拿过手机，接听了电话。 “小菲，你昨晚怎么一晚上没回来啊？去哪了？” “哦，我昨晚在外面过得夜，不用担心。” 韩一菲翻个身，说道。 “我没担心，我就是好奇，你跟谁过得夜，是萧晨么？” 薛云凤的声音从听筒里传来。 “……” 听到这话，不光韩一菲无语了，就连萧晨也听清楚了，有点无语。 “瞎说什么，等我回去再说，挂了。” 韩一菲挂断电话，转头看向萧晨。 四目相对，相视一笑。 “答应我，活着回来。” 韩一菲看着萧晨的眼睛，认真说道。 “嗯，会的。” 萧晨点点头，然后把右手放在了韩一菲的左胸上。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14380424.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第925章 出发
app2();又一次翻云覆雨后，萧晨和韩一菲离开了酒店。 他得去找关断山，做最后的准备，而韩一菲也回韩家。 “一菲，我送你回去？” 萧晨看着韩一菲，问道。 “不用，我开车来的。” 韩一菲摇摇头。 “你下午走么？” “嗯，下午走。” “那你记住答应我的。” “我会的。” 萧晨点点头，认真说道。 “活着回来。” 韩一菲看着萧晨，缓缓说道。 “嗯。” 萧晨点头，张开双臂，搂住了韩一菲。 “我会活着回来的。” “我在龙海，等你回来。” 韩一菲说完，在萧晨嘴上亲了一下，转身离开。 萧晨看着韩一菲的背影，还是有点不真实的感觉，这个暴力妞，真的成了他的女人？ 等韩一菲离开后，萧晨也驱车前往关断山的住处。 “来了，坐吧。” 关断山正在喝茶，对萧晨说道。 “嗯，做好准备了么？” “下午，我派专机送你去市，到了那边，有人送你上船。” “好。” “小子，我等你凯旋归来。” “呵呵，好。” 萧晨点点头。 两人聊完去棒国的事情后，萧晨提到了黄家。 “黄安坦白了么？” 萧晨点上烟，问道。 “嗯，交代了一些。” “他怎么会变成飞鸟的人？” 萧晨有些奇怪，以黄安的身份，在华夏已经属于金字塔尖的人之一了，犯不着给小鬼子做事吧！ 而且，他老子还参加过当年的战争，应该恨小鬼子才对啊！ 所以，萧晨始终想不明白。 “有一次，黄安去岛国的时候，被飞鸟的人下了毒。” “毒药控制？” “嗯，毒药控制。” 关断山点点头。 “黄安为了保住自己的小命，就为飞鸟做事了？” “嗯。” “呵，越居高位越怕死，这话果然是没错。” 萧晨冷笑一声。 “他回国后，去过多家医院检查身体，可是都没有查出他身上的毒来……而且，他能清楚感觉到，他确实被下了毒！所以，他绝望了，觉得除了飞鸟能解开他的毒药外，没人能给他解毒，所以他就为飞鸟做事了。” 关断山缓缓说道。 “他都为飞鸟做过什么事情？” 萧晨好奇问道。 “暂时不清楚，不过肯定不会是小事！他应该是飞鸟在国内控制的最高地位的人，不是什么大事，肯定不会让他做！因为做的越多，越容易暴露！” “嗯，也是。” 萧晨点点头。 “作为副国级的，他知道我国很多秘密，所以损失绝对小不了啊。” 关断山皱着眉头，有些担心地说道。 “事情都已经出了，想太多没用，现在要考虑的，就是怎么减少损失，然后灭掉飞鸟。” “嗯，一号已经明确表示过了，灭飞鸟。” 关断山点点头。 “黄安的事情，让一号也大为震惊，有了危机，所以他这次动了真格的。” “呵呵，早就该动真格的了。” 萧晨笑了笑，端起面前的茶水，一饮而尽。 下午的时候，冷风等人来找萧晨了。 因为关断山说了，所有武器，都在棒国，所以他们什么都不需要带。 “萧先生。” 送萧晨等人去市的，是一个中年瘦子。 “我们去机场吧。” “好。” 萧晨点点头，他们也都已经做好准备了。 随后，他们驱车前往机场。 等到了那里后，现一家小型专机，已经等在那里了。 路上，萧晨也知道了瘦子的名字，叫车永飞。 “上几批人，都是我送过去的。” 车永飞看着萧晨，缓缓说道。 “哦？” “其实在我送他们的时候，我就预感，他们回不来了。” 车永飞的声音，有些低沉。 “呵呵，那你觉得我们呢？还能活着回来么？” 萧晨笑着问道。 “能。” “你之前，也是这么跟后面几批人说的吧？” 萧晨点上烟，深吸了几口。 “没有，只跟你们这么说过。” 车永飞摇摇头。 “好，那借你吉言，要是我们能活着回来，请你吃饭。” “嗯。” 上了飞机后，萧晨想了想，给火神打了个电话。 “萧。” “火神，你在哪呢？” “我在公司，怎么了？” “哦，我要出国一趟，那边你多注意着点，保护好她们姐妹。” 萧晨叮嘱着说道。 “出国？去哪？” “棒国。” 萧晨也没瞒着火神，说道。 “哦，我那边还有朋友，需要联系么？” “不用。” 萧晨摇摇头，他这次又不是去玩的，而是有正事儿要干。 “这边，你放心吧。” “嗯。” 两人聊了几句后，萧晨挂断电话。 差不多半小时后，飞机起飞了。 “我们今晚坐船过去？” “嗯，已经都准备好了，就等我们到了。” 车永飞点点头。 “这船，是专门做偷渡的么？” “嗯，他是我的一个朋友，你们到了，就说自己是普通的偷渡客就可以，别暴露了身份。” 车永飞交代着说道。 “好。” 萧晨等人都点点头。 两小时后，飞机降落在市机场。 车永飞已经安排了车，出了机场后，直奔一个码头。 “偷渡过去的话，需要多久？” 车上，萧晨问道。 “半个晚上。” “那棒国那边，有查的么？” “有，尤其是最近，棒国海域上，不断有巡逻船只。” “那不是风险很大？” “他有自己的路线，会规避风险的。” “那就好，我可不想还没到棒国，就跟他们的海警对上。” 市不算大，差不多半小时，他们就到了码头。 在这里，他们见到了车永飞口中的朋友，也就是船老大，或者——蛇头！ “老车，这次是几个？” 船老大先跟车永飞握了握手，然后目光扫过萧晨等人，问道。 “六个，老李，其中还有我一个远房表弟，你一定要把他们安全送到啊。” 车永飞特意说道。 “放心吧，这条线，我又不是跑了一次两次了，什么时候走哪里，我这心里都门儿清！” “那就好。” “老车，你最近一阵子，怎么老是往棒国送人？” 船老大好奇问道。 “这不是国家话了嘛，现在飞那边的航班不太多，而且他们都没有护照等，所以想要通过正规渠道去棒国的话，那实在是太难了。” 车永飞早就想好了理由，笑着说道。 “嗯，也是，那就把他们交给我吧。” 船老大点点头。 “好。” 一行人上了船，车永飞也跟了上来。 “怎么，老车，你要跟我们一起去棒国么？” 萧晨笑着问道。 “不不，我当然不去了，我这边还有好多事情要做呢。” 车永飞忙摇摇头。 “嗯。” 他们正说着话，船老大出现了。 “你们几个，都下去货舱，不能在外面。“ “货舱？” “对，在底层，快点，我们要开船了。” 船老大的态度，并不算客气。 不过，这已经算是不错的了，要不是看在车永飞的面子上，他根本不会把这些偷渡的人当人看！ 在他眼里，这些偷渡的人，就是货物而已！ “那我走了。” 车永飞跟萧晨告别后，就下船离开了。 而萧晨等人，也来到船底货舱。 里面，空气不是很好，充满了腥臭的味道，这让萧晨等人都皱了皱眉头。 “快点进去，记住了，我不开舱门，你们不许出来，也不要出声音！” 船老大催促了一下，然后认真说道。 萧晨点点头，表示明白了。 虽然空气刺鼻难闻，但萧晨等人都做过各种任务，有时候就算是下水道，那也得往里面钻！ 所以这种腥臭的味道，他们还是能忍得住的。 啪。 货舱的舱门，关上了，里面黑漆漆的一片，伸手不见五指。 “妈的，什么态度。” 元宝忍不住骂了一声。 “行了，偷渡都是这样，忍忍吧。” 萧晨找了个干净点的地方坐下，掏出香烟，点上，然后又把烟扔给了冷锋等人。 几个人也都点上烟，坐在了旁边。 黑暗中，香烟一明一暗着，没人说话，静悄悄的。 差不多十来分钟，船身晃动了一下。 萧晨等人都能感觉得到，船，开了。 随着海浪打来，船身晃晃悠悠的，尤其是萧晨等人，更觉得难受。 而且，很快货舱里的温度就上升了，动机不断运转，温度也不断升高。 “妈的，太热了，估计我们到了棒国，都能变成京城烤鸭。” 元宝吐槽了一句。 “呵呵，不至于，忍忍吧。” 萧晨笑了笑，拿出手机看了眼，已经没信号了。 他们所在的货舱，此时正在水底，而且声音特别大，轰隆隆的。 “晨哥，现在还没离开我国海域，怎么也不让我们出去？大不了，等到了棒国海域时，我们再下来吧。” 又过了一阵子，有些胖的元宝，实在是受不住了。 “嗯，你们先等着，我上去跟那家伙沟通一下。” 萧晨想了想，起身说道。 “好。” 随后，萧晨踩着楼梯上去，可他却现，舱口门竟然被锁上了。 也就是说，必须得从外面打开门，要不他们将会永远呆在这里面了，直到死！ 萧晨皱了皱眉头，心里也有点不爽了，还真把他们当货物了啊？ 他想了想，扬手，一拳轰出。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14389392.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第926章 萧大忽悠
app2();砰！ 随着萧晨一拳轰出，舱口门被他轰碎了。 他迈步出去，喘了口气，还是外面舒服啊！ 随后，他溜溜达达，继续往上走，来到了甲板层。 “你……你怎么出来了！” 当船老大看到萧晨时，不由得一惊，他不是把舱口门给锁上了么？他怎么会出来？ “嗯，那个锁不结实，我轻轻一碰，就碎了。” 萧晨笑着说道。 “轻轻一碰就碎了？这怎么可能！” 船老大脸色有些难看。 “你，马上下去，不准从货舱里出来，要不然，我就把你丢进海里！” “……” 萧晨有点无语，这家伙也太霸道了吧。 “别以为你是车永飞的远房表弟，我就不敢把你怎么样！” 这船老大说完，一扬手，七八个青年快上前，围住了萧晨。 萧晨一看这架势，乐了，这特么是要搞事情啊？ “别让我再说第二遍，马上去货舱，没有我的允许，不准从里面出来！” 船老大指着萧晨，冷冷说道。 “那如果，我说不呢？” 萧晨一挑眉头，说道。 “不？呵，那我就把你扔进海里，喂鲨鱼！前面，就是鲨鱼出没的地方！” 船老大冷笑着说道。 “船老大，现在还在华夏的海域，没必要让我们藏在货舱吧？那里面温度太高了。” “这是我的地盘，我让你们呆在那，那就要呆在那，你们这些肉蛇，没有资格跟我谈条件！” 船老大说着，一扬手，示意手下动手，给萧晨个教训。 “非得动手啊？那行吧，那咱就先动手，然后谁的拳头大，谁再说话。” 萧晨说完，对上了跟他递爪子的几个家伙。 砰砰砰。 很快，船老大脸上的笑容就僵住了，因为他的手下，已经全部被打倒在了地上， “这……这……” 船老大瞪大眼睛，不敢相信的看着眼前这一幕。 “哎呦！” 几个人惨叫着，短时间根本爬不起来了。 “现在，我的人，可以上甲板上来休息了么？” 萧晨看着船老大，淡淡的问道。 “可，可以了。” 船老大点点头，他看出来了，萧晨很厉害，得罪不得。 要不然，萧晨一时不爽了，再把他扔进海里，那就蛋疼了。 “等出了华夏海域，我们会自动下去的。” “好。” 船老大点点头，他还能说什么。 很快，冷锋等人也都从黑漆漆的货舱里出来了，都大大喘了口气。 原来，能自由呼吸，是这么一件舒爽的感觉。 “吆，这什么情况？” 元宝擦了擦额头上的汗水，看着捂着胳膊腿的青年，奇怪问道。 “船老大，我们什么时候，能进入棒国海域？” 萧晨坐在一把椅子上，问道。 “下半夜。” “哦，那还早呢。” 萧晨看看时间，掏出烟，扔给船老大一根。 “船老大，我们呢，去棒国是为了讨生活……我不希望我们之间有什么矛盾冲突，可以么？” “好。” 船老大犹豫一下，点点头。 要是换做普通的肉蛇，他早就让人打下去了。 可是，萧晨的战斗力出乎他的意料，再加上冷锋等人，他这边根本不占优势。 所以，他也只能妥协了。 “那什么，不知道怎么称呼？” 船老大看看萧晨，问道。 “陈萧。” 萧晨没有说自己的名字，必须得处处小心才行。 “嗯，陈先生，不知道你在国内是做什么的？” “什么赚钱做什么，前几天弄死了几个人，所以我们兄弟在国内就呆不下去了，这才想着偷渡棒国！我们在棒国有朋友，看看棒国有什么财的路子！要是没有的话，我们就准备往西去了。” 萧晨随口胡编着。 听到萧晨的话，船老大眼皮一跳，弄死了几个人？什么赚钱做什么？这明显就不是什么好人，就算不是混黑的，也是游走于灰色地带的人吧。 这让他对萧晨的态度，又矮了几分。 尼玛的，原来这些是亡命徒啊！ 万一招惹了他们，把船上的人都给弄死，那可就蛋疼了。 听到萧晨吓唬船老大，冷锋等人都忍不住想笑。 不过想到那个腥臭温热的货舱，他们又忍住了，他们可不想再下去呆着了。 “对了，船老大，之前我听说，你帮我那远房表哥，送了几批人去棒国了？” 萧晨想到什么，问道。 “嗯嗯，是啊。” 船老大点点头。 “那第一批人，是什么时候送过去的？” “第一批人……应该是在两个月前了。” “两个月前？” 萧晨愣了一下，那系统也就是前一阵子的事情，怎么会是两个月前呢？ 难道，两个月前就有情况，不过前一阵子才曝光出来？ 萧晨点点头，应该是这样了，老百姓往往都是最后才知道的。 看来，朝廷早就有准备，派人过来了。 不过，几次失败后，他们就换了个法子，引导了舆论，趁机关了乐玛。 然后，继续派人，想要干掉这个系统。 等一番闲聊后，双方的关系好了不少。 “陈老弟，你们晚上吃饭了没？” 船老大问道。 “还没有呢。” “我让人准备，一会就在这甲板上烧烤。” “烧烤？烤什么？” 元宝愣了一下，问道。 “烤什么？呵呵，当然是海鲜了，我这就让人下网去。” 船老大说完，去吩咐手下了。 “晨哥，牛逼。” 元宝竖起大拇指，要不是萧晨搞定了船老大，他们现在还在货舱煎熬呢。 很快，就有人下网，然后还摆好了烧烤炉。 “陈老弟，今天就请你们吃，最纯正的海鲜烧烤。” 船老大笑着说道。 “好。” 萧晨点点头。 差不多十几分钟后，网就拉了上来，挂了不少鱼。 然后，另外几张网，也挂了些像螃蟹之类的。 稍微清洗一下后，就放在了烧烤炉上，开始烤了起来。 “哇，好香啊。” 锤子舔了舔嘴唇，他刚才就饿了。 “呵呵，刚从海里打上来的海鲜，烤出来的味道，绝对不一样！” 船老大说完，又找手下搬来了几箱啤酒。 “来，我们边吃边喝边聊。” “好。” 萧晨等人点点头，大快朵颐起来。 “来，船老大，刚才的事情不好意思，我敬你一杯。” 萧晨吃了条鱼后，端起酒杯，说道。 “不，我也有错，不该把你们当普通肉蛇。” 船老大摇摇头。 “来，我们干杯！” “嗯，干杯。” 男人的感情，是在酒桌上培养起来的。 等几瓶酒下去后，船老大和萧晨已经称兄道弟起来了，根本没有之前冲突的样子。 而元宝几人跟船上的人，也都混熟了，开始划拳喝酒，很是热闹。 差不多两小时后，他们才吃完了烧烤。 “陈老弟，差不多了，前面应该就是棒国海域了。” “我们和棒国不是挺近的嘛，怎么这么久？” “呵，就在刚才，出了我国海域后，我们就躲过了三组巡逻，所以走些远路，还是很值得的。” 船老大笑着说道。 “原来是这样。” 萧晨明白了。 “等进了棒国海域后，就真的危险了，我们要尽可能躲开巡逻队，要是遇上了，他们肯定会上船搜查的。” “嗯，那我们一会就去货舱。” “陈老弟，委屈你们了。” “呵呵，没什么，反正也用不了多久。” 萧晨笑了笑，他们是出来做任务的，又不是出来享受的。 随后，他们回到了货舱，把破掉一半的舱门，又挡上了。 “加快度，走第三条航线。” 船老大吩咐着说道。 “是。” 半小时后，前方一道探照灯打了过来。 船老大脸色微变，不好，遇上巡逻队了。 “能避开么？” “避不开，他们冲我们来了。” “放缓度，快，告诉陈萧他们，千万不能出声。” 船老大吩咐着说道。 “好。” 探照灯越来越亮，越来越近了，只见两艘船靠近了，上面有七八个海警。 “华夏的船只？接受检查！” 其中有个人，用棒国语大声说道。 船老大常年跑这条线，也懂几句棒国语，虽然不全懂，但能说就行了。 等两艘船靠近后，搭板搭上后，有几个海警上了船。 “各位，不知道有什么事情么？我们这是正规货船，都有手续的。” 船老大说完，吩咐手下去拿手续了。 一个领头的，把手续看了一遍后，又下了命令：“把船上搜查一遍。” “是。” 几个海警点点头，开始搜了起来。 看着他们的动作，船老大眼皮一跳，不会现吧？ 要是现了，那可就完犊子了。 “你们的手续呢？凭什么可出入棒国。” 领头的人想到什么，眼中闪过冷色。 “这是我们的护照。” 船老大赶忙把护照拿出来，递给这个领头者。 领头者拿过来，仔细看着，想要现点什么。 “报告，已经全部搜查过了。” “确定，全部搜查了么？” “是……是的，除了货舱外，其他地方都搜查了。” “货舱？” “是的。” “去，把货舱搜查一遍。” 领头者大声说道。 “是。” 看着这些海警向货舱入口门走去，船老大脸色大变，不好，要出事了啊！app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14390794.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第927章 萧晨的路子
app2();虽然船老大很紧张，但却又不能阻止！ 他只能跟在后面，脸色也越来越白。 “这是怎么回事？” 那个领头者指着破碎的舱门，皱眉问道。 “这个……这个……是之前装货的时候，不小心弄破的，还没有去修理。” 船老大脸色一变，慌乱说道。 领头者转头，用有些怀疑的目光看了眼船老大，然后大步走了进去。 其他海警也都走了进去，手里的强光手电，不断照着。 船老大站在门口，眼中闪过狠色，要不干掉他们？ 这念头也就是一闪而逝，就算他有这胆子，也没这实力！ 这些海警，可都配着枪！ 可几秒钟后，船老大就觉得不对劲了，里面怎么没动静啊？ 还没等他进去，就见领头者带着海警们出来了，满脸厌恶的神色。 “我们走。” 领头者说完，向上走去，显然不想在这里多呆了。 船老大真惊讶了，他顾不上去送这些人，快步走进去，打开旁边的灯，然后目瞪口呆。 空无一人！ 陈萧他们人呢？ 怎么没了？ 船老大仔细看着，甚至连头顶都看了，根本没有他们的影子。 随后，他快步出去，重新回到甲板上。 “给。” 领头者把所有手续都递了回来，一行人回到了巡逻船上。 船老大看着他们离开，不由得松了口气，不管咋样，最坏的事情没有生。 等巡逻船开走后，船老大又转身向货舱走去，还是没影子。 “到底去哪了？快，大家找一找。” 船老大大声说道。 就在他们寻找的时候，哗啦几声，从海里窜出几条人影。 紧接着，他们抓着绳子，快攀了上来。 “陈老弟，你们……” 船老大看着浑身湿漉漉的萧晨等人，呆住了。 “呵呵，走了？” 萧晨笑了笑。 “你们什么时候下去的？我怎么没看到？” 船老大很惊讶。 “刚才他们一靠近时，我们就跳下去了。” “……” 船老大看着他们，暗暗心惊，这可是深海区域啊，风大浪大的，就算是他，也不敢下去。 只要是下去了，那差不多就上不来了！ 可他们，却有勇气下去，而且完好无损上来了。 这一切，都证明他们不是一般人！ 这让他也暗暗庆幸，还好刚才没跟他们再起冲突，要不被扔下海喂鲨鱼的人，可能就是自己了！ “不会再有麻烦了吧？” 萧晨看着远去的巡逻船，问道。 “应该不会了。” “嗯。” 萧晨等人坐在甲板上，吹着海风。 “要不要我找衣服给你们换？” 船老大问道。 “不用了，等下了船再买吧。” 萧晨摇摇头，虽然湿漉漉的不是很舒服，但也不是不可以接受。 接下来一段时间，有巡逻船从旁边而过，不过却没有再拦下他们。 这让萧晨等人都松口气，然后看到了岸边的灯火。 “快靠岸了。” 船老大看着远处的灯火，露出笑容。 这一趟，还真够惊险的，要是刚才被查出来的话，那他就完蛋了。 差不多二十分钟左右，船缓缓靠到了港口码头。 “呵呵，船老大，我们走了！” “嗯，祝你们大财！” 船老大点点头，对萧晨等人说道。 “呵呵，好，我们有缘再见。” 萧晨笑着点头，告别后，带着冷锋等人消失在了夜色中。 “他们是什么人？” 有个船员好奇问道。 “不清楚，不过肯定是了不得的人！行了，别多问了，联系人，开始装货卸货！” 船老大看着萧晨等人消失的方向，缓缓说道。 “好。” 萧晨等人离开港口码头，向着市中心走去。 这里是棒国的一个市，名为光川，与部署系统的月州相邻。 关断山让他们找的人，就在这里。 不过，萧晨没有联系关断山安排的人，而是先找了个二十四小时的商场，买了几套衣服，换上了。 随后，萧晨打了个电话。 “喂？” “我需要办理几张身份证。” 萧晨用棒国语说道。 “这么晚了，不办！” 这人说完，就要挂断电话。 “我出十倍的价钱。” 萧晨淡淡地说道。 那边沉默了几秒钟：“知道地址吧？过来找我。” “好。” 萧晨点点头，挂断了电话。 随后，他又去取了些钱出来，装进包里，带着冷锋等人上了出租车。 “晨哥，你在棒国也有路子？” 车上，元宝好奇问道。 “呵，真当我没有准备？” 萧晨笑了笑。 十几分钟后，他们来到一个老旧的小区，萧晨给了出租车钱，然后找到了地方。 他敲了敲门，半分钟左右，才打开，露出一张肥胖的脸。 “你刚才打的电话？” 胖子用有些警惕的目光看着萧晨等人，问道。 “嗯。” “身份证？” “对。” “那进来吧。” 胖子转身向里面走去。 萧晨等人也跟进去，随便看看，里面乱糟糟的。 “要几张？” “六张，每人一张。” “好，钱带了么？” “带了，什么时候能做出来？” “两个小时。” “不会被人现吧？” “不会。” “那好，抓紧时间，做完了，这些钱都是你的。” 萧晨打开包，露出里面几摞棒国币，对胖子说道。 胖子看着包里的钱，眼中闪过贪婪之色。 “好，那我现在就做，打算叫什么名字？” “什么名字？我叫朴玫钕吧！” 萧晨想了想，说道。 嫖美女？ 冷锋等人都有点无语，这名字也是没谁了。 “好。” 随后，冷锋等人也随便起了个棒国名字。 “稍等一下，我进去弄模版。” 胖子说完，走进了里面的房间。 元宝想要说什么，却被萧晨用眼神制止了。 很快，胖子从里面出来。 “已经在制作了，就是录入芯片有点慢。” “嗯，不着急。” “你们不是棒国人吧？” 胖子给萧晨等人倒了几杯水，随口问道。 “呵呵，为什么说我们不是？” 萧晨笑着问道。 “虽然你的棒国话说得很不错，但他们的气质，却不像是棒国人……你们是哪的人？华夏人？还是岛国人？” “岛国人。” “哦，原来是岛国人。” 胖子点点头，不再多问了。 他只制作身份证，不会再多问，这是规矩！ 冷锋等人则看了眼萧晨，为嘛说他们是岛国人？ 要知道，他们都是非常讨厌岛国的！ “光川这边，有什么帮派么？” 萧晨看着胖子，装作很感兴趣的样子问道。 “有六个大帮派，然后还有数不清的小社团……怎么，你们是为了这个来的？” “算是吧，在岛国混不下去了，就来棒国找一下财的路子。” 萧晨笑了笑。 听到这话，胖子点点头，有点明白了。 “刚上岸？” “是啊，今晚刚上岸。” “那你路子挺广，能找到我……不是我跟你吹，在光川市，只有我做的最好了。” 胖子有些得意地说道。 “我听说，你除了办假证外，还有别的业务，是吧？” 萧晨看着胖子，笑着问道。 “哦？你还知道些什么？” “别的就不清楚了。” “没错，我还贩卖一些消息。” “哦，那我想了解什么，问你就行了？” “嗯，不过我收费很高，因为我的消息都是真实可靠的。” 胖子点点头。 “呵呵，我不差钱。” 萧晨说着，打开包，把里面的钱倒了出来。 胖子眼中贪婪之色更浓，甚至闪过一丝狠色。 他在想，这应该是几条肥鱼吧？要不要找人打劫了他们？ 不过他看看冷锋等人，又觉得他们敢过来，应该也不简单！ 所以，又打消了这个念头。 “你想知道什么？” 胖子换了个坐姿，问道。 “你们棒国不是要换领导人么？你说，谁是新的领导人？” 萧晨笑着问道。 “啊？” 胖子愣了一下，他实在没想到，萧晨问的竟然会是这个！ 他迟疑着，问道：“这个，恕我多话，换谁当领导人，跟你有关系么？” “当然有关系了，我可以根据你们的新领导人，猜测到他当权后的政策……所以，关系很大。” “……” 胖子无语了。 “我再多问一句，你在岛国是做什么的？” “什么财做什么，杀人放火，走私军火……” 萧晨随意的说道。 听到萧晨的话，胖子目光一缩，卧槽，还真是些狠人啊？ 他想宰肥羊的心思，更没了！ 这特么不是猛龙不过江，他们是来棒国搞事情的啊！ 当然了，搞不搞事情，跟他无关，他只在乎，他能从他们身上赚多少钱。 “对了，我们兄弟来得及，你能帮我们买到这个么？” 萧晨说着，伸出右手，做了个‘枪’的手势。 “长的还是短的？” 胖子眼皮一跳，问道。 “长的短的都要，有路子么？只要能搞到，价钱好说。” 萧晨淡淡地说道。 “只要有钱，长的短的，都能搞到。” 胖子想了想，缓缓说道。 “好，现在这些钱，是你的了！” 萧晨说完，把面前的钱，推到了胖子跟前。 “尽快给我们搞，钱，不是问题。” 胖子看着眼前的钱，再看看萧晨，咧嘴笑了：“哈哈，好，我最喜欢跟爽快人做生意了……你让我改变了对岛国人的印象。” “哦？你对岛国人什么印象？” 萧晨好奇问道。 “我说出来的话，你可不要不高兴。” “没事儿，你随便说。” “在我印象里，岛国人特别小气，而你，很大方！” “哈哈哈。” 听到胖子的话，萧晨等人都大笑起来。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14401993.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第928章 吃好喝好玩好
app2();两小时，胖子交给萧晨六张崭新的身份证，上面有六人的照片以及假名字和地址！ “住酒店，没问题吧？” 萧晨看着手里的身份证，问道。 “当然没问题了，保证可以住全国的酒店，不会有任何不良记录在！” 胖子认真说道。 “只要不是警察系统查，那保证没问题。” “比如呢？” “在大街上，见到警察，躲着点走……要是他们仔细些的话，验证身份证上的地址，那就会出现问题！” “我知道了。” 萧晨点点头，他也没指望这张假身份证连警察都能瞒过去，毕竟没有录入到警察系统里！ 他办这张身份证最大的原因，就是能够自由住酒店而已！ 因为他们没有护照，也没有登陆证，只能用身份证了！ 而且，一个棒国身份，更方便他们去做任何事。 “多谢了。” “没什么，你付钱，我办事儿。” 胖子摇摇头。 “你那有我的号码，等有枪了，就给我打电话。” 萧晨刚才买衣服的时候，也买了新手机和新的手机卡，现在不查的话，没人会以为他是外国人了。 “好。” 胖子点点头。 “呵呵，那我们先走了！哦，对了，能告诉我们，光川市最好的酒店在哪么？” 萧晨想到什么，问道。 “在七十一号大街，乐玛大酒店，超五星级的。” 胖子更加确定，这是个有钱的金主啊！ “好的。”萧晨点点头，然后笑着问道：“你告诉我这个，不需要花钱吧？” 胖子一愣，随即也笑了：“当然不需要了，我想我们可以成为朋友……我们棒国人对朋友，还是非常友好的。” “呵呵，好，朋友，那我们先走了。” “嗯，再见。” 萧晨等人离开后，胖子就打了个电话。 “喂，是我。” “这么晚，什么事？” “你那边有枪么？” “谁要？” “几个岛国人。” “需要多少？” “长的短的都有么？” “你确定一下需要多少，三天内就能拿到。” “好，那我确定好了，再给你打电话。” 胖子点点头，挂断了电话。 随后，他拿起桌上的钱，放在鼻子前闻了闻，还真他妈好闻啊，他最喜欢闻钱的味道了！ 不过，要是眼前这些钱，都是美金的话，他就更喜欢了！ 萧晨等人离开后，元宝忍不住问道：“晨哥，你怎么说我们是岛国人啊？” “如果我们真搞出什么大事情，他们真能查到这，也会以为我们是岛国人……我们来这边，要处处小心。” 萧晨解释着说道。 “哦。” 元宝点点头。 “晨哥，关老不是安排了人么？他那边应该有武器吧？” 冷锋好奇问道。 “在棒国，除了你们，我谁都不相信，包括老关安排的人！所以，这次任务，我也不打算跟他联系，我们自己行动！” 萧晨缓缓说道。 “自己行动？” 几人都有些惊讶。 “嗯，等我们拿到枪，就去月州。” 萧晨点点头。 冷锋几人互相看看，也都点点头，萧晨怎么说，他们就怎么做。 他们打车，来到胖子说的乐玛大酒店。 “欢迎光临。” “有豪华套么？” 萧晨打量着前台的美女，暗暗猜测，这小妞是天然的还是人造的？ 在棒国，好像天然的美女不太多啊！ “豪华套房么？有的。” 前台美女眼睛微亮，是有钱人的人啊。 “几个房间？” “最大的豪华套，有六个房间。” “那刚好，就这个吧。” 萧晨满意点头，拿出身份证和银行卡。 这张银行卡，是全世界通用的银行卡，而且还是匿名的，所以萧晨也不怕查到什么。 “好的，先生，请稍等。” 差不多三四分钟，前台美女就办好了入住手续，再还给萧晨身份证和银行卡时，还塞了一张小纸条过来。 萧晨看着手里的小纸条，咧咧嘴，这小妞是要跟他约炮啊！ “您可以给我打电话。” 前台美女微笑着说道。 “好。” 萧晨点点头。 随后，在服务生的带领下，萧晨等人乘坐电梯，来到最顶层，开了最大最豪华的套房。 “先生，有什么事情，您可以给前台打电话。” 服务生恭敬说道。 “好的。” 萧晨点点头。 等服务生离开后，萧晨等人并没有松懈，而是全屋转了一圈，检查是否有摄像头和窃听设备。 虽然这种超五星级的大酒店，不太可能有这种东西，但小心点没坏处。 等检查完，确定没有后，元宝一屁股坐在了真皮大沙发上。 “妈的，真的没想到，这次出任务，还能住豪华套房，太舒服了啊。” “得了，老子自己拿钱，又不给报销。” 萧晨翻个白眼，没好气地说道。 “额，不报销啊？” “行了，别讨论这个了，都去洗洗澡，海水里泡了那么久，浑身不舒服。” 萧晨说完，随便选了个房间，住了进去。 其他人也都去洗澡了，浑身发涩紧绷绷的感觉，是不太美妙。 等洗完澡后，萧晨来到客厅。 “晨哥，我们下一步做什么？” 冷锋问道。 “做什么？明天我们打听一下，光川市有什么好玩的，先玩玩再说！” 萧晨点上烟，说道。 “啊？玩玩？” 几个人都有点傻眼，他们不是来摧毁系统的么？怎么变成渡假了？ “劳逸结合嘛，只有玩好了，等干正事儿的时候，才能干好……你们几个，都挺长时间没休假了吧？刚好趁着这个机会，好好放松一下！” 萧晨看着他们说道。 “晨哥，可以约美女么？” 元宝色迷迷的说道。 “当然可以了，只要你们有这个本事就行……就算约不到，打电话叫服务也行，反正我们这几天，就是要吃好喝好玩好，其他都先别管。” “……” “好了，都散了，一晚上没睡，都回去睡觉，明天睡到自然醒，然后出去玩。” 萧晨说完，叼着烟，回房间去了。 “我太喜欢跟晨哥出任务了，这特么就是来享受的啊。” 元宝挪动一下屁股，站了起来。 “明天也都别喊我啊，我也要睡到自然醒！” “……” 萧晨回到房间，躺在床上，给白羽打去电话。 “晨哥？” “嗯，是我。” “你去棒国了？” 白羽有些惊讶。 “呵呵，今天刚到。” “去渡假？” “不是，过来摧毁那个系统，我需要你的帮助。” “我怎么做？” “帮我先盯着，过几天我会过去那边！” “好。” 两人聊了几句后，萧晨挂断了电话。 “明天去哪玩呢？算了，明天在想吧。” 萧晨扔掉手机，很快就睡了过去。 第二天一早，一个电话，打破了萧晨要睡到自然醒的愿望。 电话，是胖子打来的。 “朴老弟，是我。” “哦哦，你说。” “我已经联系到枪了，你需要多少？什么样的？给我个型号和数量。” “这么快？” 萧晨有点惊讶，看来这胖子的路子，比他想象中还广啊！ “呵呵，那是，只要有钱，什么都好办。” “哈哈，恰恰，我很有钱。” 萧晨大笑着说道。 随后，他说了数量和型号，那边胖子有点惊呆了。 “你还需要狙击枪？” “对，怎么，搞不到？” “不不，我只是惊讶，有钱，没什么搞不到的。” “嗯，那我就按照我说的来，价格好说。” 萧晨一副财大气粗的样子。 “可以，等我消息吧。” “尽快。” “我知道。” 萧晨挂断电话，想再睡，却发现怎么也睡不着了，只能起床洗漱。 等洗漱完后，他开始砸门了。 “起来了，准备出去玩。” 很快，冷锋等人都出现了，就元宝最后揉着眼睛出来了。 “晨哥，你不是说，睡到自然醒么？” “对啊。” “那你干嘛敲门啊。” “我醒了，就叫你们起床咯。” 萧晨笑着说道。 “……” 元宝捂着脑袋，天呐，他还困得很！ “要不你继续睡，我们出去玩？” 萧晨看着元宝问道。 “别，我也去，等我一下，我去洗漱。” 元宝清醒了几分，摇摇头，去洗漱了。 等元宝洗漱完后，萧晨等人离开房间，乘电梯下楼。 他们在餐厅吃了早餐后，就离开了酒店。 “去哪玩啊？” “不知道，随便转转，或者找个导游？” “先随便转转吧！对了，晨哥，中午我们吃什么？” 元宝问道。 萧晨看看元宝，有些无语：“你不是刚吃完早餐么？怎么就想着吃中午饭了？” “呵呵，多想想没坏处。” 元宝咧咧嘴。 “你胖，不是没有原因的。” “我是个灵活的胖子。”元宝有些得：“晨哥，我们中午去吃正宗的棒国烤肉吧？” “棒国烤肉？好像是个不错的主意。” “嗯嗯，咱华夏那些，都不正宗……咱尝尝正宗的。” “没问题，那我们溜达完了，就去吃棒国烤肉。” 萧晨点点头，拍板了。 一上午时间，很快就过去了，萧晨等人玩得也还不错。 等到了中午，他们去了光川最大的棒国烤肉店，据说这里的最正宗最好吃。 “有什么推荐么？” 萧晨要了个包间，然后问服务生。 “有的，这边是我们的推荐。” 服务生拿着菜单说道。 “好，统统给我们上一份！” 萧晨一挥手，大声说道。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14402583.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第929章 酒吧
app2();吃完烤肉后，萧晨等人又找地方玩了一下午。 到了晚上，吃完饭，经过简单的商量，他们去了一家酒吧。 “晨哥，咱这么嗨，真的好么？” 坐在卡座里，元宝拎着一瓶啤酒，问道。 “怎么不好了？只要把活儿干了，那就没什么不好的。” 萧晨笑了笑，眼睛却四下打量着，也不知道能不能泡个纯天然的棒国美女。 当然了，要是人造的，那就算了，他实在对人造美女没什么兴趣。 “就是，只要咱把活儿干好了，就算怎么玩都行啊。” 锤子咧着嘴  眼睛盯着不远处一个大胸妹。 “别想别的，玩，就好好玩。” 萧晨点上一支烟，有些失望的摇摇头，看了一圈，也没个能入眼的美女。 “晨哥，那个胖子靠得住么？” 冷锋端着一杯酒，问道。 “他这种人，只要给钱，那就靠得住！” 萧晨笑了笑。 “他又不知道我们是什么人，我们跟他只是买卖关系，我们拿钱，他提供枪械和消息。” “嗯。” 冷锋点点头，不再多问了。 “僵尸，下去晃一晃？” 锤子放下啤酒，问道。 “不了，你去吧。” 僵尸摇摇头，他嘴角有一抹猩红的酒液，看起来真像是僵尸喝了血一样。 “好吧，你这样下去，估计能吓坏棒国小妹妹。” 锤子说完，招呼着三眼和元宝，向前面舞池走去。 “来，我们喝酒。” 萧晨端起杯子，对冷锋和僵尸说道。 “嗯。” 三人碰了碰杯子，喝了起来。 “要不要点好玩儿的？” 忽然，有个青年过来，操着棒国语说道。 “什么好玩的？” 萧晨笑了笑，也用棒国语回道。 “这个。” 青年从随身兜里，拿出摇头丸等东西，摆在了桌子上。 “磕点，绝对爽。” “没点高级货么？” 萧晨看了眼，问道。 “你想要粉儿？” “嗯，有么？” “没有。” “那算了。” 萧晨摇摇头。 等青年离开后，僵尸擦了擦嘴角的酒液，笑了笑：“真没想到，棒国跟国内差不多，也有在酒吧里兜售这个的。” “呵呵，全世界都这样。” 萧晨笑了笑，说道。 就在他们喝着酒，随便聊天时，忽然不远处传来吵闹声。 “打架？” 萧晨对这种声音，还是挺熟悉的，向那边看了眼。 不过，他却没起身，倒不是他不喜欢看热闹，而是这种热闹对于他来说，实在是算不得什么热闹。 “你们要干什么？” 一个女孩愤怒的声音传来。 “呵，不干什么，就是想跟你们聊聊天而已。” 紧接着，一个男人的声音响起。 听到这对话，萧晨就更没兴趣了，估计是小流氓调戏良家妇女呢！ 不对，来酒吧玩的，有几个良家妇女？ 在萧晨看来，既然来酒吧，那就要做好被人调戏的准备！ 出来玩嘛，谁知道会碰到什么鸟？ 要是在国内的话，或许萧晨心情好的时候，还会管一下闲事。 而在棒国，他还真没这个兴趣！ 棒国小流氓调戏棒国小妞，关他鸟事儿！ 冷锋和僵尸，更是没丝毫兴趣，只看了一眼，就不再关注了。 “我们没兴趣跟你聊天，让开，我们要离开！” 又一个女孩的声音响起。 “呵，你们没兴趣也不行，必须要聊天，而且还要好好聊！” 听到这话，萧晨摇摇头，这些棒国小流氓的台词，也太差劲了啊！ 就在他打算继续跟冷锋和僵尸喝酒时，之前那个女孩的声音再次响起。 不过这次，她说的不是棒国语，而是华夏语！ “让开，要不然我们报警了！” 可能是意识到对方听不明白，这女孩紧接着，又用棒国语喊了一遍。 “报警？哈哈，好啊，尽管报警！华夏的小妞，刚才可是你们自找麻烦的，现在又要报警？” 青年嚣张的声音响起。 而此时，萧晨端着酒杯的手，却顿了顿，重新扭头看去。 被小流氓围住的，是华夏女孩？ 换句话说，是同胞？ 啪。 萧晨放下了酒杯，站起来向那边走去。 冷锋和僵尸对视一眼，也都站起来，紧随其后。 等萧晨走近了才发现，两个女孩被六七个青年围住了，脸色有些发白，显然很害怕。 看她们的年龄，都不大，二十来岁，应该还在读大学。 “这是来棒国旅游的华夏游客么？” 萧晨做出了初步的猜测。 “我们是在棒国读大学的大学生，你们要是对我们怎么样，我们外交部门不会放过你们的，我们的国家，也不会放过你们的！” 左边的女孩，胆子似乎大一些，她怒目瞪着一个黄毛青年，大声说道。 “吆吆吆，外交部门？国家？吓唬我们啊？我们大棒国怕谁啊？华夏，哼，也许用不了多久，我们就能够征服华夏了！” 黄毛青年嚣张地说道。 “你……” 听到黄毛青年的话，女孩很愤怒。 “你们再不让开，我们就喊救命了！” “喊啊，我看谁会救你！呵，这里大部分人，都是我们大棒国的人，就算是有华夏人，我看他们敢管闲事么？” “救命，我们需要帮助，我们是来棒国留学的华夏大学生……” 女孩大声求助着。 可正如黄毛青年所说的那样，没人多管闲事，更多人是用看热闹的目光看着。 两个女孩看到这一幕，都有些绝望了，怎么办？她们该怎么办？ “哈哈，看到了么？没人会多管闲事，你们跟我们走吧！” “你们要是对我们怎么样，我们国家不会放过你们的！” “哼，我说了，别用华夏威胁我！等那个系统建成了，大半个华夏都在我们导弹的笼罩下，我们大棒国想打华夏就打华夏！” 黄毛青年大声说着。 “你他妈也不怕风大闪了舌头。” 就在黄毛青年很嚣张，两个女孩很绝望的时候，一个冷冷的声音，突然响起。 “嗯？谁说的！” 黄毛青年脸上笑容一僵，四下看去，大声说道。 而两个女孩也愣住了，这是谁说的？ “我说的。” 萧晨缓步上前，这次他用的是华夏语。 华夏人？ 两个女孩听到萧晨的声音，不由得大喜，有华夏人站出来了，而且……还是个帅哥！ “我们要上去帮忙么？” 僵尸看着冷锋，问道。 “这俩妞长得还不错。” 冷锋看看两个女孩，说道。 “嗯。” “那你觉得，我们现在上去帮忙，晨哥能乐意么？” “也是。” 僵尸想了想，点点头，就在旁边看起热闹来了。 而此时，元宝等人也围了过来，他们同样没上去。 在他们看来，几个小流氓而已，萧晨自己就能轻松解决掉。 “你们是华夏留学生？” 萧晨来到两个女孩面前，问道。 “嗯嗯。” 两个女孩忙点点头，此时的她们，就像是绝望的落水之人，抓到了一根救命稻草似的。 “放心吧，有我在，不会有事的。” 萧晨笑了笑，安慰了一句。 “嗯。” 两个女孩看着萧晨的笑容，安心了些。 刚才她们真的绝望了，不光是因为眼前的境地，还因为竟然没人帮他们！ 她们相信，现场肯定有华夏人，可是他们却不吭一声，这让她们很心寒。 而现在，却有人站出来了，虽然只是一个人，但却让她们非常感动。 “小子，你说什么？” 黄毛青年脸色沉了下来，指着萧晨问道。 “我今天心情不错，不想跟你们计较，现在，马上，滚！” 萧晨用棒国语，冷冷说道。 听到萧晨的话，几个青年愣了一下，随即轰然大笑。 这华夏小子说什么？ 不跟他们计较？ 让他们滚？ 笑死人了啊！ 两个女孩也呆住了，她们看看萧晨，看起来智商也不像是欠费的啊，怎么能说出这样的话来？ “小子，你知道我们是什么人么？” 黄毛青年说完，指着萧晨，嘲弄说道。 “我不想知道你们是什么人，我只是不想我的同胞受欺负！” “那我就想欺负她们呢？现在，我不光要欺负她们，还要欺负欺负你！” “是么？” 萧晨说完，右手闪电般探出，握住了黄毛青年指着他的手指。 下一秒，他猛地一用力，只听‘咔嚓’一声传出，黄毛青年的手指，被他掰断了。 “啊！” 紧接着，一声凄厉的惨叫声响起，黄毛青年疼得脸色都白了。 “干他！” 其他几个青年大怒，大吼一声，冲向了萧晨。 “你们退后！” 萧晨对两个女孩说了一句，迎了上去。 砰砰砰。 在两个女孩震惊的目光中，萧晨三下五除二，就把几个青年给撂倒了。 “晨哥牛逼！” “晨哥好样的！” 元宝等人在旁边鼓掌，大声叫好。 “我刚才说了，我今天心情不错，你们别招惹我，非得不听，自己找不自在，是吧？” 萧晨说完，又一脚把黄毛青年踹翻在地上。 “还有，我们华夏有句话，饭可以乱吃，但话不能乱说，凭你棒国，还想征服我华夏？” “你完蛋了，你知道我们是谁么？” 黄毛青年捂着肚子，大声叫道。 “我他妈管你是谁，老子打人从不在意身份！” 萧晨说完，又踹了黄毛青年一脚。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14412282.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第930章 两个女孩
app2();两个女孩看着霸道无比的萧晨，眼睛都冒星星了。 太特么帅了！ “晨哥，他们好像跟酒吧里看场的有关系，他们过来了。” 三眼上前，低声说了一句。 “酒吧看场子的？” 萧晨挑了挑眉头，然后就见十来个青年拎着家伙过来了。 “尹，打他！” 黄毛青年看到这十来个青年，大声说道。 “围起来！” 一个头头儿看了眼黄毛青年，一扬手，说道。 十来个青年，呼啦一下子，把萧晨围住了。 “呵，原来是一伙的啊。” 萧晨露出了冷笑。 两个女孩看着青年们手里的铁棍和刀，都吓坏了，脸色煞白一片。 “小子，你们完蛋了！” 黄毛青年捂着肚子，缓缓爬起来，狰狞笑着。 “是么？现在我对你们的身份，有点好奇了，说说吧。” “我们是onetbsp;      “哦，没听说过。” “干！” 头头儿大喝一声，其他青年向着萧晨扑去。 “怎么还看热闹啊？活动一下吧。” 萧晨站在原地没动，说了一句。 听到萧晨的话，冷锋等人动了。 几道人影一晃，拦住了混混们，然后只听一阵惨叫声，也就几个喘息间，就倒在地上了。 当啷。 冷锋他们扔掉了手里的铁棍，摇摇头，战斗力太差了。 “……” 这一幕，让周围所有看热闹的人都震惊了。 他们本来以为，萧晨完蛋了，可没想到，他竟然还有帮手。 而且，他的帮手还这么强悍，赤手空拳的，就把这些混混给干倒了！ 两个女孩看着突然冲出来的冷锋等人，一时间也呆住了。 “我们走吧。” 萧晨转头，对两个女孩说道。 “啊？这，这就走？” 两个女孩下意识问道。 “呵呵，怎么，不想走？还想在这再多玩一会？” 萧晨笑着问道。 “啊？不不，当然不了，我们走。” 两个女孩惊醒过来，忙说道。 “嗯，我们走吧。” 萧晨点点头，向外走去。 两个女孩快步跟上，而冷锋等人则慢悠悠跟在了后面。 甚至僵尸路过吧台的时候，还从吧台上拿了一杯血腥玛丽，喝着向外走去。 等出了酒吧，走了一段距离，见没人追来后，萧晨停下了脚步。 “好了，现在安全了，你们可以走了。” 萧晨看着两个女孩，说道。 “他们不会再追来了么？” 两个女孩有些担心。 “嗯，应该不会了。” 萧晨摇摇头，想到什么，问道。 “对了，你们两个在哪读大学？就在光川市么？” “不是，我们在衍读书，这次是趁着假期，来这边玩的。” 其中一个女孩说道。 “哦，那就更不用担心了，等你们离开这，回到衍，他们也找不到你们。” “嗯嗯。” “不过，在这个时间段，还是少出来玩，平时没事的时候，就呆在学校里。” 萧晨对她们说道。 “嗯嗯，我们不会再出来了。” 左边的女孩点点头。 “你们呢？怎么在棒国？也是学生？还是怎样？” “我们？呵呵，算是过来出差吧。” 萧晨笑了笑。 “哦。” “你们住哪个酒店？送你们回去？” “我们住在格勒酒店。” “哦，那我们不远。” “你们在哪？” “我们在乐玛酒店。” “哇，五星级耶，你们做什么工作，出来出差，竟然住五星级的酒店？” 两个女孩都有些惊讶。 “呵呵，算是国企吧，挺牛逼的，不过说了你们也不知道。” 萧晨笑笑，随意说道。 “难怪，早就听说国企待遇好了，没想到是真的。” 听到这话，萧晨等人还能说啥，也只是笑了笑。 他们为国家做事，也算是国企了吧！ “对了，还没问你，叫什么名字呢。” “我叫萧晨，他是冷锋，这个胖子是元宝，那个是锤子，还有三眼，僵尸。” 萧晨介绍着说道。 “额。” 两个女孩听得都有些无语，这都是些什么称呼啊。 “你们呢？叫什么名字？” “我叫白思璇。” 左边女孩自我介绍道。 “我叫蒋惢滢。” 右边女孩也跟着介绍。 “晨哥，今天谢谢你们救了我们，我们请你们吃宵夜，怎么样？” 白思璇笑着说道。 “对对，让我们表示一下感谢哦。” 蒋惢滢也忙说道。 萧晨看看冷锋等人，见他们没意见，就点点头。 “呵呵，不过怎么能让你们请客，我来请吧。” “晨哥，这哪行啊，我们……” “没什么不行的，走吧，我们找个地方吃宵夜去。” 见萧晨这么说，两个女孩点点头。 十来分钟后，一行人找到了吃宵夜的地方。 经过这十来分钟，彼此间也算是熟悉了，话也就多了起来。 “哎，你们说，晨哥能搞定哪个？” 元宝小声问道。 “不知道，看起来，这两个小妞对晨哥都有意思啊。” 锤子摇摇头，也小声说道。 “唉，让晨哥抢先了，刚才我也想来个英雄救美来着。” 三眼跟了一句。 “你？英雄？还是算了吧，你最多算是狗熊。” “……” “你们在后面嘀咕什么呢？” 萧晨转头，问道。 “啊？没什么，呵呵，随便聊聊。” “哦。” 等坐下后，萧晨把菜单给了两个女孩。 “想吃什么，随便点。” “嗯嗯，谢谢晨哥。” 两个女孩点头，随便点了几样东西，然后还给萧晨等人做了推荐，毕竟她们在棒国呆得时间比较长。 “晨哥，你是哪的人？” “龙海的。” “好巧啊，我也是龙海的。” 白思璇笑着说道。 “嗯？你不会是龙海白家的人吧？” 萧晨看着白思璇，愣了一下，他不记得白家有这么个妞啊。 “龙海白家？什么龙海白家？” 白思璇疑惑问道。 “呵呵，龙海有个白家，是个大家族。” “哦哦，我不是大家族里的人，只是普通老百姓。” “呵呵，普通老百姓有普通老百姓的快乐，当个普通老百姓，挺好的。” 等聊了一阵子后，萧晨想到什么，问道：“对了，今晚是怎么回事？” “那几个人正在谈论那个系统，还说什么以后华夏就得看棒国脸色之类的话，我气不过，就说了几句，他们就把我们围上了。” 白思璇说道。 “他们敢这么说？早知道他们这么说，刚才就再狠狠揍他们了。” 元宝怒声道。 “嗯，打得他们生活不能自理。” 锤子也加了一句。 同时，他们对两个女孩的印象更好了，至少她们敢为自己的国家说话！ 虽然，会让自己陷入麻烦。 “你们还在光川玩几天吗？” “不了，我们明天就回衍。” “嗯。” 等吃完宵夜后，他们互换了联系方式，然后向酒店走去。 “我们上去了，今天多谢你们。” 到了酒店，两个女孩对萧晨等人说道。 “呵呵，没什么，举手之劳而已。” 萧晨笑着摇摇头。 “嗯，我们常联系哦，要是你们去衍的话，一定要给我们打电话。” “好。” 又聊了几句后，两个女孩进了酒店。 “可惜啊。” 等两个女孩离开后，元宝嘟囔着说道。 “可惜什么？” 萧晨奇怪问道。 “晨哥，你怎么没把她们拿下啊。” 元宝看着萧晨问道。 “……” 萧晨无语了。 “你丫想什么呢？我只是不想让同胞受欺负而已。” “好吧。” “元宝，我觉得你应该再重新加强一下政治学习了，什么思想觉悟啊。” 萧晨瞪着元宝说道。 “好吧，等我回国就加强学习，提高思想觉悟。” 元宝挠挠头。 “走，回去睡觉，明天继续玩。” 萧晨说完，向乐玛大酒店走去。 “嗯嗯。” 几人快步跟上。 回到酒店后，萧晨冲了个澡，刚准备修炼时，手机响了。 “喂？” “朴老弟，是我。” “哦哦，呵呵，怎么了？” “朴老弟，你有点不实在啊。” 胖子淡淡地说道。 “怎么了？” 萧晨有些奇怪。 “你明明是华夏人，却说自己是岛国人，不是不实在么？” 听到胖子的话，萧晨微惊，这家伙是怎么知道的？ 紧接着，他想到了刚才的事情，难道这么快，胖子就知道了？ 这胖子的消息，够灵通的啊。 “你们打了onetbsp;      “嗯。” “他们正在找你们。” “怎么，这个oc派在光川市的势力，还挺大的？” 萧晨一挑眉头，问道。 “嗯，你们小心着点，要是让他们找到你们，那你们就完蛋了。” “呵呵，我知道了，谢了。” 萧晨笑了笑，说道。 “不用谢我，我只是不想你们被他们抓到，影响我赚钱而已。” 胖子淡淡地说道。 “呵呵，不管是因为什么，都谢了。” 萧晨笑容更盛，还真是个爱钱的可爱胖子啊！ “我不想管你们是岛国人还是华夏人，只要给我钱就可以！明天晚上，过来交易！” “枪到了？” “嗯，具体时间和地点，我明天会再通知你！” “好，谢了。” “不用谢，我收钱办事儿，在原来的价格上，翻了一倍。” “呵呵，没问题。” 萧晨很痛快地说道。 “好，我最喜欢跟痛快人打交道，明天见。” 胖子说完，挂断了电话。 “呵呵，我也喜欢跟爱钱的人打交道。” 萧晨咧咧嘴，把手机扔在了床上。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14413336.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第931章 码头交易
app2();一夜无话，转眼天明。 八点多钟，白思璇给萧晨打来电话。 “晨哥，我们要离开光川市了，现在在火车站。” “嗯嗯，离开吧，记住我的话，近期别再出来了，呆在学校。” “我知道了！晨哥，你们要是来衍的话，千万要跟我联系哦！” “呵呵，好，如果去，一定跟你联系。” 萧晨笑着点点头。 他也只是随便答应着，因为他们下一站是月州，等摧毁那个系统后，他们就会以最快时间离开棒国！ 至于衍，估计是去不了了！ 两人又聊了几句，萧晨挂断了电话。 一番洗漱后，他来到外面客厅，冷锋等人也都起床了。 “昨晚胖子给我打电话来着。” 萧晨看着冷锋等人，说道。 “什么事？枪到了？” 三眼有些兴奋，他已经好几天没摸枪了！ 对于他这个晚上都抱着狙击枪睡觉，把狙击枪当媳妇儿一样的人来说，实在是一种煎熬！ “嗯，枪差不多今天就能到，不过他找我，是另外的事情。” 萧晨点点头。 “什么事？” “我们的身份，暴露了。” “身份暴露了？” 冷锋等人都是一惊。 “不是我们军方身份暴露，而是华夏人的身份……昨晚我们在酒吧，打得那些人，是本地一个大帮，他们正满光川找我们！” 听到萧晨的话，冷锋等人都稍微松口气，只要不是军方身份暴露，那就没多大事儿。 “他们找我们干嘛？” 元宝问了一句。 “你说呢？反正不会是请我们吃饭。” 萧晨放个白眼，没好气地说道。 “额。” “我们出去的时候，得小心点，尽量别再跟他们再生冲突，免得节外生枝！” 萧晨看着他们，认真说道。 “嗯。” 冷锋等人都点点头，身处棒国，还是少节外生枝为好。 “当然了，要是真遇到了他们，那我们也不能任由他们欺负……希望他们别自己找死吧。” 萧晨眼神一冷，淡淡地说道。 等说完后，他们去吃了早饭，然后离开酒店，又找地方玩去了。 在中午的时候，胖子给他打来了电话。 “朴老弟，今天晚上，交易，没问题吧？” 胖子的声音，从听筒中传出。 “今晚就交易么？” “嗯，怎么，钱不到位？” “当然不是了，钱随时都行，我只是有些惊讶，竟然这么快。” “快不好？” “呵呵，当然好了。” 萧晨笑了笑。 “傍晚的时候，你们来我这里！我一会，把钱数给你过去，准备好了！” “嗯，没问题。” “记住了，我要现金。” “好。” 萧晨点点头，答应下来。 等挂断电话，萧晨咧嘴笑了，这胖子虽然贪财，但却是个办事的人！ “怎么了，晨哥。” “今晚交易，一会，我们去取钱。” “太好了，终于能拿到枪了。” 三眼兴奋地说道。 很快，胖子就给萧晨来了一条短信，上面有钱数。 “呵，这胖子还真是贪财啊。” 萧晨看着上面的钱数，笑了笑，按照市场价来说，至少翻了两倍啊！ 不过，他也没有意见，要是没胖子，他们这人生地不熟的，别说两倍了，就是十倍，他们也买不到！ 想让驴推磨，那就得给驴吃草！ 想让人办事儿，那不得给钱？ 拿人钱财，才能与人消灾！ 随后，他们去了银行，取了钱。 在去银行之前，他们去买了几个皮箱，等取了钱后，直接把钱装进了密码箱里。 值得一提的是，他们提的都是美元，而不是棒国币！ 等取完钱后，萧晨他们又开着租来的车，向胖子的住处开去。 而此时，天色也微微暗了下来。 “你们来了。” 胖子打开门，看着萧晨等人手里的皮箱，让开了门口的位置。 “嗯。” 萧晨点点头，进去，把皮箱放在了桌子上。 “老尹，你看一下吧。” 萧晨说完，看了眼冷锋等人。 冷锋等人把皮箱，全都打开了，露出里面绿油油的美钞。 看着这些美钞，胖子小眼睛中，闪过浓浓的贪婪之色。 这笔买卖，赚大了啊，顶得上他以前一年办假证和卖消息的钱了！ 他上前，拿起一摞钞票，在手里掂了掂，然后又放在鼻子前闻了闻。 他喜欢闻钱的味道，无论什么钱！ 然后，他当着萧晨等的面，慢悠悠的把一半的钱，拎进了里面的房间。 萧晨笑了笑，这个可爱的贪财的胖子！ “我收一半，另一半，是买枪的钱。” 胖子等收起皮箱后，对萧晨说道。 “嗯。” 萧晨点点头。 “这是你应得的。” “呵呵，我就说嘛，岛国小鬼子，不会这么大方，你们果然不是岛国小鬼子。” 胖子看着萧晨，笑着说道。 “你昨晚还得到了什么消息？” “oc派开出了悬赏，说谁有你们的消息，就给一万美金。” “才一万美金？呵，我们兄弟也太不值钱了吧。” 萧晨撇撇嘴，冷笑一声。 “嗯，我觉得也是，你们可以给我这么多钱，而他们只给一万美金，差别太大了。” 胖子摇摇头，说道。 “呵呵，我想我们会成为朋友的。” 萧晨笑着说道。 “别，如果成为朋友，谈感情了，那就伤钱了，我们还是谈钱吧！” 胖子摇摇头。 “哈哈哈，好，那我们就谈钱！” 萧晨大笑着。 等一阵闲聊后，萧晨等人拎着皮箱，离开了住处。 而胖子也跟着一起，他今晚是中间人。 “在哪交易？” 路上，萧晨问道。 “码头。” “呵呵，为什么一些见不得光的交易，都放在码头？现实中这样，电影里也是这样。” 元宝笑着问道。 “因为码头人少，而且交通方便。” “我比较好奇的是，现实是跟电影里学的，还是电影根据现实拍的。” “这就不清楚了。” 他们说话间，来到了一个码头。 因为棒国三面环海，所以大大小小的码头有很多。 他们今晚交易的这个码头，不算小，占地颇广。 码头区域，大部分被集装箱给占满了，到了晚上，黑乎乎的，有些阴森。 “往前走，然后左拐，就到了。” 胖子坐在副驾驶上，指挥着开车的锤子。 “好。” 锤子点点头，最后缓缓把车停下了。 萧晨等人拎着皮箱，从车上下来了。 “几点交易？” “还有十分钟，我们等等。” 胖子掏出烟，扔给萧晨等人，点上，深吸了一口。 “嗯。” 萧晨点点头，然后冲冷锋他们使了个眼色。 冷锋等人明白点头，然后四下散开，开始观察附近的环境。 “呵呵，挺专业的啊？你们在华夏，是做什么的？” 胖子注意到冷锋等人的动作，好奇问道。 “他们以前都是特种兵，后来退役了，现跟社会脱轨了，不知道该怎么赚钱，就跟着我一起杀人放火了。” 萧晨随意说道。 “特种兵？难怪。” 胖子点点头，心中疑惑又去了不少。 从他昨晚得到的消息来看，萧晨这伙人战斗力很强，而且心理素质很好，打人后，从容不迫的离开。 再加上他们的作风，让他就有了怀疑。 现在听萧晨主动说出来，他的怀疑就没了。 十分钟，很快就到了。 胖子拿出一个强光手电，站在码头上，对着海面闪烁了三下。 很快，几百米开外，也有灯光闪烁三下。 “呵呵，还有暗号啊。” 萧晨看着胖子，笑着说道。 “嗯。” 胖子点点头。 很快，两艘快艇就开了过来。 每个快艇上，有五六个人，另外还有一个大箱子。 “来了。” 胖子看着两艘快艇，对萧晨说道。 “嗯。” 萧晨点点头，只要他们搞到了武器，那就可以出去月州了！ 两艘快艇靠在了码头边缘，上面的人下来了。 而此时冷锋等人，也都回来了，看着两艘快艇以及对方的人。 “老尹。” 说话的，是一个络腮胡子，应该也是他们的老大。 “呵呵，老宋，来，我给你介绍一下，这位是朴老弟。” 胖子笑着上前，说道。 “朴老弟？” 络腮胡子看向萧晨，眼神微冷。 “老尹，你昨晚得到消息了吧？” 听到络腮胡子的话，胖子脸色一变。 萧晨也眯起了眼睛，这家伙什么意思？ “老宋，我不明白你在说什么。” 胖子看着络腮胡子，缓缓说道。 “不知道我在说什么？呵，他们就是oc派寻找的那几个华夏人吧？” 络腮胡子指了指萧晨等人，冷笑说道。 “老宋，不管他们是什么人，都跟今晚的交易无关吧？他们是买主，而我是中间人。” 胖子沉声说道。 “老尹，你说要是让oc派知道你瞒着他们，还帮这几个华夏人做事，他们会怎么办？” 听到络腮胡子的话，胖子脸色再变。 “怎么，你们昨晚敢打人，今天就不敢承认了？” 络腮胡子看着萧晨等人，问道。 “看来，你是不打算跟我们交易了。” 萧晨声音冷了下来，淡淡地说道。 “交易，当然交易了，谁说不交易？不过，不是一手交钱一手交货，而是钱，我要，枪，不给！” 络腮胡子嘲弄说完，扬起了手。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14422626.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第932章 交易完成
app2();听到络腮胡子的话，萧晨眼神一冷。 哗啦！ 与此同时，络腮胡子带来的人，全都掏出枪来，对准了萧晨等人。 “老宋，你这是干什么！” 胖子看着黑洞洞的枪口，脸色一变。 “你怎么可以不讲规矩！” “规矩？呵，什么是规矩？谁有枪，谁他妈就是规矩！” 络腮胡子冷笑，目光落在了几个皮箱上，眼中闪过贪婪之色。 “去，把箱子打开看看！” “是！” 一个青年拎着枪上前，打开其中一个皮箱，入眼的，都是绿油油的美钞。 “宋哥，全是美金，没问题。” “好！” 络腮胡子脸上笑容更多了，今晚真是赚大了！ 不光不用把枪卖出去，还得到一大笔钱！ 另外，再把他们绑了，送给oc派，那oc派还会欠他一个人情！ 怎么算，今晚都赚大了！ “老尹，这就是你介绍的？” 萧晨看着胖子，淡淡地问道。 “我……” 胖子张张嘴，事情发展到如今的状态，已经脱离了他的掌控。 “你解决不了了，是吧？既然你解决不了了，那只能我们自己解决了。” “……” 听到萧晨的话，胖子愣了愣，这话是什么意思？ “都给我抱着头，蹲在地上！” 络腮胡子也拔出枪，指着萧晨，大声说道。 “我很讨厌别人用枪指着我，尤其讨厌外国人用枪指着我……”萧晨看着络腮胡子，声音一冷，大喝道：“三眼，动手！” 砰！ 随着萧晨话音落，三眼抓起眼前皮箱，闷头砸在了旁边检查钞票的青年脑袋上。 一声门响传出，青年翻个白眼，摔倒在了地上，昏死了过去。 在络腮胡子等人还没反应过来时，三眼已经夺了青年的枪，快速扣动了扳机。 砰砰砰！ 枪声响起，三个青年倒在了血泊中！ 他们的眉心，都有一个血洞，一枪毙命！ 而与此同时，冷锋等人也向前扑去，一个前滚翻，抄起了地上的手枪，快速扣动扳机。 砰砰砰！ 又有几个青年倒在了血泊中，而到了此时，络腮胡子才反应过来，大吼了一声。 “躲开，还击，干掉他们！” 可是等他说完时，已经晚了！ 冷锋等人，不断扣动扳机，等络腮胡子喊完了，他们这边能站着的，也就他自己了！ 其他人，都倒在了血泊中，连个受伤的都没有，全部死亡！ 胖子站在原地，也看傻了眼。 虽然他知道，萧晨等人很强悍，可他还是没想到，竟然强悍到这种地步了！ 刚才完全处于被动的他们，瞬间就翻盘了！ 而拿着枪的络腮胡子一伙人，都死了！ “别动！” 络腮胡子刚要跑，三眼的枪，已经对准了。 “敢动一下，我就打爆你的脑袋！” “……” 络腮胡子不敢动了，他脸色煞白一片，眼中满是惊骇之色。 他也没想到，在他们完全占据主动的情况下，竟然几乎被全灭了！ 萧晨弯腰，捡起一把枪，来到络腮胡子面前。 “我刚才说了，我讨厌别人用枪指着我，尤其讨厌外国人用枪指着我……你，刚才用枪指着我了。” 萧晨说着，举起了手里的枪。 “别，别杀我！” 络腮胡子害怕极了，颤抖地说道。 “不杀你？呵，你刚才可是想杀了我们啊。” 萧晨冷笑着。 “我，我错了，我真的错了。” 络腮胡子差点跪下了。 萧晨没再搭理络腮胡子，而是来到箱子前，把箱子盖打开了。 里面，摆着他需要的枪支弹药以及炸药等东西。 看到这些东西，萧晨露出了笑容。 “我们交易，还得进行，是吧？” 萧晨从里面拿出狙击枪，扔给了三眼，然后看着络腮胡子，问道。 “啊？” “不过，交易得改一下，枪，我要了，钱，我也留着了。” “好好好。” 络腮胡子忙点点头，相比较钱和枪，显然自己的老命更重要。 “只要你放过我，这些武器，就送给你了。” “送给我？真的？” 萧晨做出惊讶的样子。 “嗯嗯，真的。” “算了，我还是杀了你吧！杀了你，枪，也是我的！” “不……” 还没等络腮胡子说完，枪声响了，他的脑袋被萧晨近距离给打爆了！ “敢跟老子玩黑吃黑，找死！” 萧晨扔掉手里的枪，在络腮胡子的衣服上擦了擦手上的血迹，冷冷一笑。 “家伙还不错。” 三眼抱着狙击枪，不断检查着，最后说道。 而冷锋等人，也都来到箱子前，挑选着自己喜欢的武器。 胖子，站在旁边，不敢有动静。 “老尹，今晚的事情，你怎么看？” 萧晨看向胖子，问道。 “我……我也不知道，这跟我想的不一样，我也没想到会这样。” 胖子摇摇头。 “等回去，我就把那些钱还给你。” “不用了，枪，我已经拿到了，而且还省了一部分钱……那些钱，就当是买枪的钱吧。” 萧晨摇摇头，拍了拍胖子的肩膀。 “老尹，别怕，只要不是你联合他们黑吃黑，我不会对你怎么样的。” “当然不是了，我老尹是最讲规矩的，怎么可能会黑吃黑。” 胖子大声说道。 “呵呵，那就好。” 萧晨笑了笑。 随后，两个箱子被搬上了车，而满地的尸体，也被搬到了游艇上。 锤子在两个游艇上岛国了一阵子后，跳了下来。 就在他刚跳下来的时候，游艇轰鸣着，向着海里冲去。 “三眼，打爆它们，我们走吧。“ 萧晨对三眼说了一句，向车走去。 “好。” 三眼点点头，拿起狙击枪，瞄准急驰而去的两艘游艇，扣动了扳机。 砰。 一颗子弹，射在了油箱上。 紧接着，一声爆炸响起，一个火球腾空生气！ 轰隆隆！ 两艘游艇被炸飞了起来，四分五裂，然后掉在海里！ 至于上面的尸体，也都被炸碎了。 海浪一翻，除了还有少许的漂浮物外，什么都没有了。 萧晨等人看看消失在海面上的游艇，笑了笑，离开了。 而胖子则浑身发凉，这些家伙肯定不是第一次干这样的事情了，这套路也太熟悉了吧！ “老尹，今晚的事情，别乱说。” 路上，萧晨对胖子说道。 “不会，肯定不会的。” 胖子忙摇摇头。 “嗯。” 萧晨满意点头，这胖子是聪明人，知道什么该说，什么不该说。 等到了胖子住的小区后，车停了下来。 “老尹，你回去吧。” 萧晨对胖子说道。 “嗯，希望改日，我们还能再见。” 胖子点点头。 等胖子离开后，元宝忍不住说道：“晨哥，既然我们已经黑吃黑了，还用给那一部分钱么？” “用，我还需要他帮我办点事。”： 萧晨摇摇头，说道。 “哦。” “晨哥，我们接下来去哪？回酒店么？” 三眼问道。 “嗯，回酒店。” “回酒店的话，好像不能玩枪啊。” 三眼犹豫一下，说道。 “不能玩枪，那就玩别的……比如狙击枪的瞄准镜，你完全可以拿来当望远镜用，看看对面小姑娘脱衣服什么的。” 萧晨笑着说道。 “……” 他们回到酒店后，把枪械从箱子里拿出来，甚至都没敢坐电梯，爬步行梯上去的。 “n58,，呵呵，不错。” 三眼坐在沙发上，捧着狙击枪，说道。 “完蛋了，三眼又把枪当媳妇儿了。” 元宝无奈说道。 “我没有。” 三眼反驳了一句。 “行了，都别废话了，晨哥，我们什么时候去月州？” 冷锋看着萧晨，问道。 “明天再做一下准备，后天过去吧。” 萧晨想了想，说道。 “好。”冷锋点点头，想到什么，问道：“晨哥，我们真的不联系关老安排的人？” “不联系，等干完活儿，回去的时候再联系。” 萧晨摇摇头。 “嗯。” 冷锋不再多说什么了。 萧晨跟他们聊了一阵子后，就回房间打电话去了。 他先给苏晴打了个电话，问问有没有什么事情！ 主要是，他还惦记着苏家的事情，也不知道是不是又会整出什么幺蛾子来。 让他放心的是，苏老爷子恢复地很不错，而这老头子也没再提让苏晴回去的事情。 等跟苏晴打完电话后，萧晨又给童颜打了过去，煲了会电话粥。 最后，他给关断山打去电话。 “喂，老关，是我。” “你小子可算是跟我联系了，现在在什么地方！” 关断山有些生气。 “在光川。” “嗯？怎么还在光川？你们不是应该去月州么？还有，我的人，给我说，你们没找他，是怎么回事？” “哦，还没时间去找他，等我们去了月州，就跟他联系。” 萧晨也没跟关断山说，他打算干完活儿再联系，要不然，这老头儿又该急了。 “嗯，那抓紧时间过去，他会提供你们需要的一切。” 关断山交代了几句。 “嗯，我知道了。” 萧晨点点头，然后挂断了电话。 “这老头子也越来越啰嗦了……” 他把手机扔在床上，拿出九炎玄针，开始修炼起来。 很快，他就进入了大周天循环，甚至一直存在的瓶颈，隐隐有了松动的感觉，这让他很兴奋。 要是能再上一个台阶，他的战力，会提升不少！app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14423291.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第933章 夜色下的枪声
app2();等萧晨从大周天循环中醒来时，已经是下半夜了。 他睁开眼睛，吐出一口浊气，露出了笑容。 虽然没有突破，但修为还是有了进步！ 他与其他古武修炼者不同的是，自身战力就非常强悍，修为上的一点进步，可能就会让战力进步一大截！ “差不多了，洗个澡，睡觉。” 萧晨从床上下来，冲了个澡，可谁知却毫无睡意，根本不困。 他翻身坐起来，想要去拿烟，现烟已经没了。 萧晨想了想，穿上衣服，离开了套房，乘电梯下楼了。 他晚上回来时，看不远处有个二十四小时便利店，应该有卖华夏烟的。 至于棒国烟，他还真抽不惯。 因为是下半夜了，外面已经没什么行人了，偶尔有几辆车驶过。 萧晨左右看看，大步向二十四小时便利店走去。 “先生，需要点什么？” 女售货员看着萧晨，用棒国语问道。 “香烟。” “香烟在那边。” “好，谢谢。” 萧晨点点头，来到香烟区，果然有华夏烟。 虽然种类不多，但也凑合了，反正比棒国烟好抽多了。 他拿了两盒，结了账。 一出二十四小时便利店，他就打开了一盒，点上，狠狠吸了一口。 浓烈的烟雾，让他精神一震，爽啊！ 就在他叼着烟，往回走时，忽然一声枪响传来，让他脚步禁不住一顿。 他扭头看向枪响的方向，脸上闪过好奇之色，这么晚了，怎么会有枪响？ 虽然萧晨一直觉得，看热闹是国人的劣根性，但这劣根性，他也有！ 尤其他现在还睡不着觉，犹豫一下，就大步向枪响的位置走去。 砰砰砰！ 枪响，不断响起，还不时夹杂着尖叫声。 虽然是下半夜了，但还是有经过的车辆，尖叫声也是这些司机出来的。 还没等萧晨上前，就见三道身影，踉跄着向着这边跑来。 砰砰！ 三个人不断回头射击着，在他们身后几十米处，有十几个人正在猛追！ “什么情况？” 萧晨扔掉了香烟，躲在了一棵大树后面，看着热闹。 紧接着，他目光一闪，因为他现那三个人中，竟然有一个女人！ 更准确来说，是一个年轻的女人，漂亮的女人！ 这就更让他疑惑了，生什么事情了，让他们深夜狂追这么个漂亮女人！ “秋子，你快走！” 左边的男人，不断用枪回击着，然后对漂亮的女人大声说道。 “不，我不走……” 漂亮女人用力摇摇头。 “秋子，你快走，我和老金拦住他们！你再不走的话，就走不了了！” 右边的男人，也对漂亮的女人喊道。 “不……我不走！” 漂亮女人很倔强，说话时，转身开了一枪，干掉了一个敌人。 “秋子，难道你不想为你父亲报仇了么！” “秋子，你要活着，你要为你父亲报仇！” “没错，你要活着，然后回到衍去，把宋弘基的罪行，告诉所有人……他背叛了你的父亲！” “可你们……” 听到两个人的话，漂亮女人的眼睛有些红了。 “我们都受伤了，跑不了……我们两个拦下他们，你可以跑得了！” “不……” “秋子，难道你想让你父亲死不瞑目么？” “我……” “老金，别废话了，我们拦住他们！” “好！” 说话间，两个男人不跑了，深深看了眼漂亮女人，转身冲向了追兵。 砰砰砰！ 两人不断扣动着扳机，一时间压制住了十几个追兵。 “秋子，快跑！” “快跑啊！” 两人转头，冲漂亮女人大吼。 “我……我会为你们报仇的，我也会为父亲报仇的！” 漂亮女人咬咬牙，她知道，两个人是用生命来换取让她逃跑的机会！ 要是她不跑，那他们的生命，就白白牺牲了！ 所以，她必须要跑！ 她唯一能做的，就是逃跑，然后为他们报仇！ 漂亮女人说完，转身就跑。 两人见她跑了，露出了欣慰的笑容，然后狰狞大吼，不断射击着。 砰砰砰！ 不过，他们也并没有坚持多久，很快就受伤了。 其中一个，被子弹击中要害，倒在了血泊中。 “秋……秋子，快回衍……” 他断断续续喊着，还没喊完，就脑袋一沉，死了。 恰恰，漂亮女人回头，看到了这一幕。 她眼泪，一下子就出来了。 “不……不……” “快跑！” 剩下的男人，也受伤了，倒在地上，但还是不断扣动着扳机。 “快追，不能让她跑了！” “必须要杀了她！” 十几个追兵，见漂亮女人跑远了，都有些急了，大吼着追了上来。 砰砰砰。 剩下的男人，也倒在了血泊中，大口大口吐着鲜血，连拿枪的力气，都没有了。 漂亮的女人回头，看着追上来的敌人，眼中闪过一丝绝望，今晚真要死在这里了么？ 她真的不能为父亲报仇么？ 不能为死去的人报仇了么？ 她不甘心！ 砰砰砰！ 子弹，擦着她身体飞了过去，让她不由得一惊，摔倒在了地上。 她绝望了，就算不甘心，又能怎么样！ 就在她满心绝望时，一道身影，从旁边大树后闪了出来。 漂亮女人看着闪出来的人影，不由得一惊，下意识抬起枪来，就要扣动扳机。 可还没等她扣动扳机，手腕一麻，枪已经落在对方手里了。 漂亮女人大惊，然后更绝望了，真的完了！ “唉，我就见不得女人受欺负！” 就在漂亮女人以为自己要死了时，只听这么一个声音传来。 紧接着，她身子一轻，被人拉到了大树后方。 “好好呆着，我帮你解决敌人。” 萧晨说完，手里的枪，对准了已经追上来的追兵。 漂亮女人愣住了，他……是帮自己的？ 她看着萧晨的后背，忽然眼泪流出来了，她有些感动。 “你不是他们的对手，快跑吧！” 漂亮女人犹豫一下，对萧晨说道。 听到身后漂亮女人的话，萧晨露出了笑容。 “呵呵，你这话，应该倒过来说，他们不是我的对手。” 萧晨说完，扣动了扳机。 砰砰砰。 三颗子弹，三个追兵倒在了血泊中。 眉心中弹，一枪毙命！ “躲好了！” 萧晨身形一晃，握着枪冲了出去。 砰砰！ 他不断扣动扳机，身形犹如猎豹，快靠近着。 大树后的漂亮女人，看傻眼了。 这个很帅气的青年，竟然一人一枪，压制住了十几个追兵？ 他是什么人？ 怎么会这么厉害？ 漂亮女人看着萧晨的背影，眼中闪过浓浓的好奇。 “杀了他！” 剩下的追兵，也都大惊，从哪冒出这么个强人来？ 砰砰砰。 枪声更密集了，不过他们震惊的现，这个突然冒出来的青年，竟然能躲过子弹！ 或者说，他们根本射不中他！ 往往瞄准了，扣动扳机，而在下一秒，他就会消失在了原地，出现在旁边。 每次，都能躲开子弹！ “这么多人，欺负一个女人算什么，一看你们，就不是什么好鸟。” 萧晨嘟囔一声，再次扣动扳机。 其实，他出手，不光是这个女人长得漂亮，更多是因为，他也有些被感动了。 刚才三人的对话，他也听清楚了。 虽然他不知道这三个人是什么人，是好人是坏人，但那两个男人重情重义，在这种情况下，却甘愿牺牲自己，让这个漂亮女人逃跑，实在是太难得了！ 不管他们是因为忠心还是因为别的，都太难得了！ 所以，萧晨决定不看热闹，帮一帮他们！ 不过，让他有些无奈的是，还没等他从树后出来，转眼间两个男人就一死一伤了！ 现在他能做的，就是救下这个女人了。 砰砰。 萧晨手里的枪，没子弹了，不过他距离对方，已经很近了。 他抖手扔掉了手里的枪，砸在一追兵的脑袋上，然后瞬间冲出，杀了过去。 当他一靠近，这些追兵就再也没机会了。 砰砰啪！ 萧晨一拳拳轰出，很快剩下的追兵就倒在了地上。 “……” 大树后的漂亮女人，眼中闪过浓浓的惊讶和惊喜。 她没想到，都在她绝望的时候，会出现这么个男人，让她绝处逢生！ “好了，可以出来了。” 萧晨撂倒所有人后，点上一支烟，转头对漂亮女人喊道。 漂亮女人从大树后走出，一步步走近。 “你是什么人？” “我？呵呵，路过的人！你听过一句话么？路见不平一声吼啊，该出手时就出手！” 萧晨笑着说道。 漂亮女人摇摇头：“我没听过。” “好吧，没听过就算了。” 萧晨耸耸肩。 “谢谢你救了我。” “没什么，遇上了，就是缘分。” 萧晨摇摇头。 漂亮女人点点头，目光落在血泊中的男人，快步走了过去。 “金叔……” “秋，秋子……” 这个男人还没死，不过眼神已经涣散了，断断续续地说道。 “没救了。” 萧晨来到旁边，看了眼，缓缓说道。 漂亮女人看了眼萧晨，然后看着男人，眼泪下来了：“金叔……” “回，回去……” “我会的，我一定会回去的！” 漂亮女人呜咽着点头。 “好。”男人露出个笑容，然后努力看向萧晨：“谢，谢你救了，救了秋子……” “不用谢。“ 萧晨摇摇头。 男人看着萧晨，还想说什么来着，不过伤势太重了，想说的话还没说出来，脑袋就垂了下去。 “金叔……” 女人看着闭上眼睛的男人，大声喊道。 萧晨叹了口气，还是迟了一步！app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14433138.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第934章 交易？
app2();“金叔，你放心，我一定会回衍，为你们报仇的！” 漂亮女人看着死去的男人，眼中闪过浓浓的仇恨之色。 紧接着，她站起来，捡起一把枪，走向被萧晨打倒在地上的敌人。 “不要……” 几个人看着持枪向他们走来的漂亮女人，露出了惊恐的神色。 “你们杀了金叔他们，你们去死吧！” 漂亮女人低吼一声，举起枪，对着他们，扣动了扳机。 砰砰砰。 枪声响起，几个人倒在了血泊中。 旁边，萧晨并没有去阻止，换做是谁，都有杀人的心！ 等漂亮女人杀光所有人后，他才缓步上前。 “你没事吧？” “我……我没事。” 漂亮女人摇摇头，脸色苍白了几分。 然后，她转身向后走去，把另一个男人，也拖了过来。 “你想怎么处理他们的尸体？” 萧晨看着漂亮女人，问道。 “我……我也不知道。” 漂亮女人摇摇头，她现在心很乱。 “刚才枪声那么激烈，警察应该快到了！我想，警察会把他们尸体运到太平间……枪击案没破之前，他们不会处理这些尸体，有机会，你再领回来吧。” 萧晨想了想，对漂亮女人说道。 听到萧晨的话，漂亮的女人愣了愣，随后点点头。 现在除了这样，她好像也没别的好方法。 她根本带不走两具尸体。 而且，她很清楚，追杀还会继续，她一个人想逃跑都费劲，更别提带着两具尸体了。 “那我们走吧，有警笛声，警察快来了。” “嗯。” 萧晨把他用过的枪，都用衣服擦了一下，然后扔到旁边绿化草丛里。 漂亮女人注意到萧晨的动作，也把她用过的枪，擦掉指纹，扔了过去。 随后，两人离开了现场。 等走出一段距离后，萧晨停下脚步，看着漂亮女人：“好了，这里应该安全了，我们就在这里分开吧。” 听到萧晨的话，漂亮女人沉默了，没有说话。 “怎么了？” 萧晨看着漂亮的女人，问道。 “我现在……没有地方去。” 漂亮女人摇摇头，说道。 “……” 萧晨一愣，这什么意思？难不成，还赖上他了？ 要是换做在平时，有这个美女赖着，他还真没意见。 不过现在不行，他要去月州摧毁那个系统了，带着这么个女人，算什么？ 稍有差池，他们的命，就会留在棒国！ 现在，根本不是泡妞的时候！ “先生，你叫什么名字？” 漂亮女人看着萧晨，问道。 “萧晨。” 萧晨想了想，还是说了真名字。 “我叫秋尚熙。” “嗯。” 萧晨点点头。 “萧晨，我可以去你的住处么？” 秋尚熙看着萧晨，犹豫着问道。 “啊？去我那？” 萧晨愣了一下。 “嗯，我不知道该去哪，他们不会放弃对我的追杀……” 秋尚熙点点头。 “行吧，不过我在酒店。” 萧晨想了想，得，好人做到底，就收留她一晚上吧。 “哦哦。” “那走吧。” 萧晨说完，向乐玛大酒店走去。 他没有问秋尚熙的身份，也没问那些人为什么追杀她。 在他看来，救她一命就算了。 他不想知道别的，更不想参与别的，免得节外生枝！ 明天，就让她离开。 秋尚熙跟在身后，萧晨对她没兴趣，可她对萧晨却产生了很大的兴趣。 这个神秘的男人，是什么身份？ 为什么，他会那么强悍？ 而且，她心中更有一个想法！ 不过，现在不是说出来的时候。 几分钟后，两人回到了乐玛大酒店。 “我去帮你订个房间。” 萧晨对秋尚熙说道，他们那个套房，已经没有空的房间了。 “萧晨，我能跟你一个房间么？我自己住，我很没有安全感。” 秋尚熙看着萧晨，有些可怜巴巴地说道。 “……” 萧晨无语了，一个房间？这小妞不会是有啥别的想法吧？要是真有啥想法，他是从了呢从了呢还是从了呢！ “可以么？就一晚。” “行吧，走吧。” 萧晨点点头，向电梯走去。 秋尚熙看着萧晨的背影，眼中闪过一丝异色，快步跟上。 “进来吧，其他房间是我朋友在住，他们已经睡了。” 萧晨打开门，对秋尚熙说道。 “嗯嗯。” “这是我的房间。” 萧晨带秋尚熙来到自己房间，心里稍微有点别扭。 这算啥事儿啊！ “萧晨，谢谢你，你是好人。” 秋尚熙对萧晨说道。 “千万别这么说，我不是好人。” 萧晨摆摆手。 “那什么，我睡觉了，你可以先去洗个澡再睡，浴室柜里有一次性的浴袍。” “嗯，好的。” “要不我去客厅睡沙吧，你自己……” “不要。” “行吧，那……晚安。” 萧晨躺在了床上，尽量不让自己去乱想。 “我去洗澡。” 秋尚熙点点头，向浴室走去。 很快，浴室里传来哗啦啦的水声。 听着这水声，本就没多少睡意的萧晨，更睡不着了。 甚至，他脑子里，还禁不住浮现出了画面，秋尚熙光溜溜的站在淋浴下，露着大片白花花的肌肤，高挺的胸部，平坦的小腹，诱惑的三角地带…… “妈的，瞎想什么呢！” 萧晨拍了拍自己的脑袋，暗骂一句，然后尽量不去瞎想，努力睡觉。 不知道过了多久，就在萧晨数了几千只羊，迷迷糊糊快要睡着时，浴室门打开，秋尚熙从里面出来了。 她看看床上侧躺着的萧晨，犹豫一下，缓步上前。 她掀开被子，钻进了被窝，深吸一口气，从后面抱住了萧晨。 “睡了么？” 秋尚熙轻声问道，声音带着一点点颤抖，可见她也挺紧张的。 本来都迷糊着要睡着的萧晨，感受着身后温热的身子，一个激灵，马上清醒无比了。 她要干嘛？ “我知道，你没睡。” 秋尚熙抱着萧晨，比刚才稍微镇定了一些。 她漂亮的脸蛋上，闪过一丝坚定。 这是她刚才洗澡时，做下的决定！ “嗯，早点睡吧。” 萧晨没有转身，他怕他一转身，就得干点什么禽兽不如的事情。 “我睡不着。” 秋尚熙缓缓说道。 “……” 听到这话，萧晨都想哭，我刚才差点都睡着了，让你这么一抱，我特么也睡不着了！ “萧晨，你能帮帮我么？” 秋尚熙的手，轻轻抚摸着萧晨的胸膛，问道。 “帮你？” “嗯。” “怎么帮？” “送我回衍。” 听到秋尚熙的话，萧晨缓缓转过身来，看着她。 四目相对，秋尚熙眼中闪过一抹娇羞和慌乱。 她以前从未想过，有朝一日，她会赤果果的躺在一个男人身边，想要用自己的身体去换取什么！ “你在跟我做交易么？” 萧晨看着秋尚熙，问道。 “我……不光是交易，我还感激你救了我的命。” 秋尚熙摇摇头。 “我救你，并没有什么别的想法，我不想问你是谁，也不想知道他们为什么追杀你……因为，这些都跟我无关。” 萧晨缓缓说道。 “萧晨……” “哦，忘了告诉你，我不是你们棒国人，我是华夏人。” 萧晨想了想，说道。 “什么？你是华夏人？” 秋尚熙瞪大了眼睛。 “嗯，我过几天就要离开棒国了，所以我帮不了你。” 萧晨点点头。 “穿上衣服，早点休息吧。” “……” 秋尚熙心里更乱了，她没想到，救她的人，竟然不是棒国人！ 他的棒国语，为什么会说得那么好？ 他要离开了。 自己该怎么办？ 能逃开追杀，安全回到衍么？ 就算她能安全回到衍，那又能怎么样呢？ 宋弘基既然敢背叛她的父亲，那肯定做了完全的准备！ 她猜测，衍那边，估计也要变天了！ 甚至她能想到，只要她出现在衍，就离死不远了！ 可她，却又不能不回去！ 她要为父亲报仇，要为死去的所有人报仇！ 想到这些，她抱着萧晨的手，没有松开，反而更紧了。 “萧晨，我不在乎你是哪国人，求求你，帮帮我，好么？” “我帮不了你。” 萧晨摇摇头，他不是自己来的，他不光要为自己负责，还要为冷锋他们的安全负责！ “不，你能帮了我……萧晨，求求你，帮帮我，只要你帮我，我愿意……” “早点睡觉吧，我不喜欢做交易。” 虽然萧晨已经有点控制不住反应了，但还是拒绝了。 “不，这不是交易，我想报答你，我也想求你帮助……我已经失去了所有，我现在唯一能拿得出来的，只有我的身体了！” 秋尚熙眼睛红了，声音低沉地说道。 萧晨看着秋尚熙，心软了一下。 “我真的没办法了，我要为父亲报仇，为死去的人报仇……凭我自己，根本无法报仇！甚至，我无法活着回到衍！” “说说你的事情吧。” 萧晨叹口气，他能看得出来，这个女人做出这个决定，一定也经过强烈的挣扎！ 她用自己的身体来做交易，算是把自己的尊严，践踏在了脚下！ 不过，她别无选择！ 听到萧晨的话，秋尚熙愣了一下，随即狂喜：“你……答应了？” “没有，你先说说看吧。” 萧晨摇摇头，然后尽量把目光从秋尚熙的胸前挪开了。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14433984.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第935章 来历
app2();“我父亲是九星帮的龙头。” 秋尚熙看着萧晨，缓缓说道。 “九星帮？棒国最大的黑帮？” 听到秋尚熙的话，萧晨微惊。 “嗯。” 秋尚熙点点头。 “……” 虽然萧晨知道，秋尚熙的身份，一定不简单，可他实在是没想到，她竟然会是棒国最大黑帮的千金小姐！ 紧接着，他几个念头转过，结合着今晚看到的事情，心里有了猜测。 她父亲，遭到手下背叛，被杀！ 九星帮，易主了！ 果然，秋尚熙想到什么，眼中闪过几分痛苦之色，不过她还是声音低沉地说道：“宋弘基是我父亲的结拜兄弟，深受我父亲的信任，可是他却野心勃勃，杀了我父亲，然后取而代之！” “今晚的那些追兵，也是宋弘基的人？” 萧晨看着秋尚熙，问道。 “嗯，他们都是宋弘基派来追杀我的，我不死，他就会担心！” 秋尚熙点点头。 “今天保护我的那两个人，也是我父亲的兄弟，在我父亲出事后，他们就保护着我离开，想要送我回衍。” “你父亲在哪被杀的？不是在衍？” 萧晨奇怪问道。 “不是，这次是我父亲带我出来渡假，另外还有点别的事情！宋弘基也同行，然后同行的人，大多都是他的人，只有我父亲少数几个心腹！” 秋尚熙眼中闪过寒芒，咬牙说道。 “那现在衍那边，是什么情况？” 萧晨想了想，问道。 “我也不知道，不过我想宋弘基既然敢对我父亲动手，肯定有了妥善的安排！对于我来说，此时的衍，可能就是个杀场，但我却不能不回去！回去，还有一点点机会，如果不回去，那真就没机会了！” 秋尚熙缓缓说道。 “我不甘心找个地方苟延残喘，我要为父亲报仇，我要为死去的人报仇！我要杀了宋弘基，我要让他付出代价！” “你能分析出衍的情况，说明你还没有被仇恨蒙蔽了双眼，这很好……不过就像是你说的，衍对于你来说，就是个杀场，估计你一回去，就会被盯上。” 萧晨看着秋尚熙，沉声说道。 “嗯，所以我希望你能帮我！” 秋尚熙拉住了萧晨的胳膊。 “只要你能帮我，无论提出什么样的条件，我都会答应！ “包括你的身体？” 萧晨说着，目光扫过秋尚熙白花花的胸部。 “包括……我的身体。” 秋尚熙注意到萧晨的目光，俏脸微红，不过很快就点点头。 “呵呵，我不喜欢把那么美好的事情，变成一种交易。” 萧晨摇摇头。 “那……我除了我的身体，没什么拿得出手的东西了。” 秋尚熙看着萧晨，低声说道。 “你是人，不是东西。” 萧晨摇摇头，从秋尚熙的胸口挪开目光。 “说说吧，你想让我怎么帮你。” 听到萧晨的话，秋尚熙心中一喜，他这么说，是答应了？ “我……希望你能帮我杀了宋弘基！” “如果你不遇到我，打算怎么做？” 萧晨问道。 “我……我会冒险，去见宋弘基。” 秋尚熙想了想，说道。 “嗯？去见他？” “对。” 秋尚熙点点头。 “我知道他做了很多准备，但九星帮里对我父亲忠心耿耿的人，还是不少！如果我答应成为他的女人，然后帮他，我想他不会拒绝的！我会麻痹他，然后找机会，干掉他！” 萧晨看着秋尚熙，没有作声。 “你是不是觉得，我很下贱？只会利用自己的身体？可我除了我的身体，真的不知道还有什么了！” “不，你除了你的身体外，还有脑子。”萧晨摇摇头：“你能分析出衍的情况，足可见你脑子够用。所以，多用脑子，少用身体。” “……” “我可以帮你，但不是现在。” 萧晨想了想，说道。 “什么时候？” “我最近几天，要有事情做！这样吧，你先找个安全的地方呆着，等我忙完了，我会找你。” “……” 秋尚熙看着萧晨，没有说话。 不过，她脸上却带着几分担心。 她担心，萧晨骗她，一去就消失了。 “放心，我答应你的事情，肯定会做到！” 萧晨看着秋尚熙的表情，懂得她的担心，认真说道。 “好，我相信你。” 秋尚熙点点头。 “嗯，最多一个周，我就会找你。” “嗯。” “你有安全的地方么？” “没有，我现在不敢联系任何人，我不知道谁是宋弘基的人……不过你放心，我一定会藏好的，等你找我。” “这样吧，我先给你办个假的身份证，至少这样，宋弘基不会动用到官方的手段找到你。” “好。” “然后你找个酒店……要不这样吧，我给你安排个地方。” “什么地方？” “衍。” “衍？” 秋尚熙瞪大了眼睛，有些惊讶。 “对，虽然衍并不算大，但也是棒国的都了，人口不少！只要你不跟以前的人联系，不用自己的身份证，他们想找到你，也没那么容易。” “那我去哪？” “我有两个朋友，在衍读大学，我明天给她们打个电话，问问她们那方便不！如果方便的话，你过去住几天。” “好，我都听你的。” 秋尚熙点点头。 “嗯，时间不早了，我们睡觉吧！有什么事情，明天再商量。” 萧晨笑了笑，对秋尚熙说道。 “嗯。” 秋尚熙也很疲惫了，她已经逃亡两天了，几乎一直没睡过觉。 萧晨从床上下去，打开衣柜，从里面拿出了睡衣，递给了秋尚熙。 “穿上吧。” “嗯，谢谢。” 秋尚熙犹豫一下，接过来，穿在了身上。 既然萧晨不要她的身体，那再光着，她也感觉很别扭。 萧晨见秋尚熙穿上了，也松口气，虽然清醒的时候，他能控制住自己，可要是睡着了呢？ 万一梦里梦到点啥，一时搂不住火儿，那就蛋疼了！ 很快，秋尚熙就睡了过去，呼吸变得均匀起来。 而萧晨反倒是睡不着，想东想西的，目光还不时往秋尚熙身上瞟。 这小妞的胸，挺好看啊！ 而且，应该是纯天然的，没经过后期加工！ 在各种胡思乱想中，萧晨终于睡了过去。 天亮了。 他醒来的时候，秋尚熙还在睡，可见是真累了。 萧晨想到昨晚的情况，忍不住摇头一笑，就是出去买盒烟而已，竟然捡了个美女回来！ 这算是缘分么？ 萧晨起床洗漱，然后点上烟，思考着接下来的事情。 差不多半小时，秋尚熙醒了，缓缓睁开眼睛。 她看了眼天花板，似乎想到什么，猛地坐了起来。 “怎么了？” 萧晨看着秋尚熙，问道。 秋尚熙看看萧晨，眼中惊恐之色逐渐消失了，她摇了摇头。 “呼呼呼……” “别担心，你现在是安全的。” 萧晨安慰着。 “嗯。” “还要睡么？” “不睡了。” “嗯，不睡了的话，就起床洗漱吧，然后我们下去吃早饭。” “好。” 秋尚熙点点头，从床上下来，向卫生间走去。 等她洗漱完后，两人一起从房间里出来了。 冷锋等人，正坐在客厅里聊天。 当他们扭头看到萧晨身后的秋尚熙时，不由得瞪大了眼睛，卧槽，怎么还出来个娘们！ 秋尚熙看到客厅里这么多人时，也愣了一下。 “我来给你介绍一下，他们是我的兄弟。” 萧晨对秋尚熙说道。 “嗯，你们好。” 秋尚熙点点头，她想到了萧晨昨晚说的话。 他说，套房里其他房间，都已经住满了人。 当时她还闪过一个念头，是不是萧晨故意这么说的，想跟她一个房间。 不过后来，她就知道自己想错了，她都脱光光送上床了，他还是拒绝了。 “晨哥晨哥，别光介绍我们啊，这位美女是……” 元宝大声问道。 “她是秋尚熙，我昨晚出去买烟，救的女人。” 萧晨介绍着说道。 “买烟救的女人？我擦，晨哥，我谁都不服，就服你啊！买个烟，都能来个英雄救美？” 元宝夸张叫道。 “……” 萧晨撇撇嘴，他也没想到。 秋尚熙听不懂华夏语，在旁边奇怪看着，不知道他们在说什么。 “晨哥，昨晚性福吧？” 锤子也凑过来，坏笑着说道。 “性福个毛，我都没碰她。” 萧晨没好气地说道。 “别废话了，走，下去吃早餐。” 几个人来到楼下餐厅，秋尚熙不断左右看着，眼中不时闪过担心和警惕。 “别担心，好好吃饭，有我在，不会让他们伤害到你的。” 萧晨注意到秋尚熙的担心，安慰着说道。 “嗯，谢谢。” 秋尚熙点点头。 他们正吃着饭，旁边有两个华夏人，在讨论着。 “听说了么？昨晚深夜，就在附近生了枪战，死了几十个人呢！” 一个青年说道。 “几十个？这么多？” “嗯，据说是棒国的黑帮火拼……” “看来棒国也不安全啊。” “嗯。” 听到他们的讨论，冷锋等人都看向萧晨。 萧晨见他们看自己，笑了笑，简单把昨晚的事情说了一遍。 “追杀她？” “嗯，我恰巧看到了，就救下来了。” 萧晨点点头。 “晨哥，她是什么人？” 冷锋看了眼秋尚熙，问道。 “她老子是九星帮龙头老大。” 萧晨淡淡地说道。 “不过，已经被杀了。” “……”app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14440747.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第936章 忽悠，继续忽悠
app2();听到萧晨的话，冷锋等人都是一惊。 “九星帮？那不是棒国第一大黑帮么？” 元宝瞪大了眼睛。 “嗯。” 萧晨点点头，把宋弘基背叛的事情，也简单说了一遍。 “原来是这么回事儿，这小妞也挺可怜啊。” 锤子看了眼秋尚熙，说道。 “晨哥，你答应她了？” 冷锋问道。 “嗯，我答应她了，等我们从月州回来，你们回国，我就去一趟衍。” 萧晨点点头。 “到时候，我们陪你一起。” “不用，你们回去就行，这算是私事。” 萧晨摇摇头。 “听我的！” 听到萧晨的话，冷锋等人都没再说什么。 现在说什么，都为时过早了。 现在，谁也不知道月州那边是什么情况，能不能活着离开，都是未知数！ 要知道，他们之前，已经死了好几批人了！ 能被派来的，肯定不是庸手！ 吃完饭后，他们回了房间。 萧晨给胖子打去电话。 “老尹。” “朴老弟，什么事？” 胖子见识过萧晨等人的强悍后，态度有了些变化。 “我需要再办一张身份证。” “哦？那你过来吧。” “好，我现在过去。” 萧晨点点头，然后让冷锋等人出去玩，他则带着秋尚熙，前往胖子的住处。 “我们去哪？” 路上，秋尚熙好奇问道。 “去给你办身份证。” “找谁办。” “办假证的。” “假证？” “嗯，呵呵，以假乱真。” 萧晨笑了笑。 等他们到了时，胖子已经在等着了。 当他看到萧晨带着个女人从外面进来时，不由得愣了一下，好漂亮的女人啊。 “老尹，给她办一张身份证。” 萧晨对胖子说道。 “啊？哦，好啊。” 胖子点点头，从秋尚熙脸上收回目光。 随后，他带两人来到一个房间，给秋尚熙拍了张照片。 “多长时间？” “很快。” “好，尽快。” 萧晨点点头，和秋尚熙在客厅里等着。 “他是你朋友？” 秋尚熙低声问道。 “算是吧，一个可爱的胖子。” 萧晨笑了笑，点点头。 “哦。” 秋尚熙点头，她有点担心。 “不用担心，我会让他不乱说的。” 萧晨看看秋尚熙，说道。 “嗯。” 很快，胖子从里面出来了。 “老尹，给你的。” 萧晨从随身的包里，拿出几摞美金，扔在了桌子上。 “办身份证的钱，还有……保密的钱。” 萧晨看着胖子，缓缓说道。 “保密的钱？” 胖子愣了一下，看向秋尚熙。 “她的身份有点特别，可能会有人找她，别乱说。” “我知道了。” 胖子点点头，把桌上的钱，收了起来。 “对了，没什么麻烦吧？” 萧晨想到什么，问道。 “没有。” 胖子摇摇头，他知道萧晨指的是码头上的事情。 “那就好。” “你们什么时候离开？” “应该是明天。” “哦。” “老尹，你的消息渠道，只能在光川么？” 萧晨想了想，问道。 “不是，我们有消息是互通的，覆盖整个棒国。” “嗯，那你帮我打听一下，九星帮的事情。” “九星帮？” 胖子一惊，随即目光落在了秋尚熙的脸上。 “我昨晚得到消息说，九星帮的龙头老大被人刺杀身亡，宋弘基扬言要为他报仇……另外，他还放出话来，凶手挟持了秋尚熙，如果谁有消息，通知九星帮，会有奖赏！” 听到胖子的话，本来萧晨以为秋尚熙会忍不住说什么，可让他有些意外的是，这小妞只是脸色微变，然后恢复了正常，竟然忍住了没说话。 这让萧晨又高看了她一眼，这小妞绝对能成大事啊！ 不光是他，就连胖子也有点意外，他本以为这么说，会让秋尚熙表现出点什么。 可他失望了。 “你……就是秋尚熙？” 胖子犹豫一下，还是问了出来。 秋尚熙没说话，而是看向了萧晨。 “朴老弟，九星帮的龙头老大，不会是你们刺杀的吧？” 胖子也看向萧晨，想到什么，瞪大了眼睛。 “怎么可能。” 萧晨摇摇头。 “你也不用试探了，我可以告诉你，她就是秋尚熙！” “真的是她！” “而且，事情的真相，也不像是你说的这样，没有此刻，要了九星帮龙头命的人，不是别人，正是宋弘基。” “是他？” 胖子目光一缩，露出震惊之色。 “这么说来，是宋弘基背叛了大哥，然后反了？” “嗯。” “那……我知道了！” 胖子又想到了什么，眼睛瞪得更大了。 “昨晚乐玛大酒店附近，生了枪杀案，死了十几个人……他们是宋弘基派来追杀秋尚熙的，然后被你杀了，你救了她！” 听到胖子的话，秋尚熙脸色变了。 而萧晨则笑了笑，看着胖子，淡淡地说道：“呵呵，老尹，人太聪明了，不好。” “果然是这样。” 胖子缓缓说道。 “不过，你们放心，我不会说出去的。” “我凭什么可以相信你？” 秋尚熙盯着胖子，冷声问道。 “我……” 胖子张张嘴，好像还真没啥凭的。 “胖子，你是个聪明人，就想着呆在这么个小地方？没想过干点大事儿？” 萧晨看着胖子，问道。 “大事？什么大事？” 胖子奇怪问道。 “秋尚熙准备回衍，干掉宋弘基，重掌九星帮！现在，正是她用人之际，也是你投靠的好机会！等她重掌了九星帮，那你就是大功臣！” “……” 听到萧晨的话，不光胖子无语了，就连秋尚熙也有点无语。 “胖子，以你的能力，不该呆在这个小地方的！你想想，等秋尚熙重掌了九星帮，那你就是一人之下，万人之上了！” 萧晨用诱惑的语气说道。 虽然胖子知道，萧晨是在忽悠他，但别说，他还真有点心动了。 主要是，这玩意儿诱惑力太强了！ 甚至，他脑海中已经浮现出萧晨给他勾勒出的一人之下，万人之上的画面了！ 不过，他也并没有被萧晨画的大饼忽悠住了，他很清楚这件事情的风险！ 萧晨和秋尚熙能想到的，他也都想到了！ 凭秋尚熙一人，就想干掉宋弘基，重掌九星帮？ 难度，堪比登天！ “老尹，我把你当朋友，才给你这么一条康庄大道，你可要珍惜啊！或许，这是你这辈子唯一的一次机会，如果错过了，等你老了临死了，就会后悔没抓住这个机会，碌碌无为了一辈子！” 萧晨继续忽悠。 “康庄大道？呵，这是一条荆棘之路，走得会很艰难！” “我们华夏有一句话，叫做世上本没有路，走的人多了，也就变成了路，荆棘之路怎么了？把荆棘踏在脚底下，不就可以了么？” 萧晨笑着说道。 “……” 胖子沉默了，他内心也在挣扎。 萧晨见胖子在思考，也就没再多说，静静等待着。 差不多五六分钟，胖子看着萧晨，问道：“那你呢？” “我？” “对，你帮她么？” 胖子点点头，认真问道。 “我？这跟我有什么关系？” “有，如果你帮她，或许有机会干掉宋弘基，让她重掌九星帮！单凭她自己，就算再加上我，也是死路一条！”胖子语气更加认真：“如果你帮她，那我也愿意冒一次险！” “我答应帮她了。” 萧晨笑了笑，说道。 “好，那我也赌一次！” 胖子点点头，做出了决定。 “呵呵，胖子，恭喜你做了个非常英明的决定，等过一阵子，你一定会庆幸做出这个决定的。” 萧晨说着，伸出了右手。 胖子神色古怪，他有点后悔了，做这个决定，是不是太莽撞了？ 就算萧晨一伙人很厉害，可是对上整个九星帮，能行么？ 不过，话都说出来了，他也不能改口了，这贼船只能上了！ 他伸出胖乎乎的手，与萧晨握了握手。 秋尚熙心里也有点古怪，怎么来办个假证，就帮她忽悠了一个帮手啊？ 这……这胖子靠谱么？ 三人聊了几句后，胖子就去房间拿身份证了。 “萧晨，他靠谱么？” 秋尚熙忍不住问道。 “放心吧，靠谱的！有他的帮助，我们会消息灵通很多。” 萧晨笑了笑，说道。 “哦。” 秋尚熙见萧晨这么说，也不再多说什么。 到了如今，她也只能依靠萧晨了。 很快，胖子就从里面出来，把新的身份证，递给了秋尚熙。 秋尚熙接过来，有些惊讶，真的可以以假乱真啊。 “接下来，你们打算怎么办？” 胖子问道。 “我这几天有点事情，我打算让秋尚熙先回衍。” “她自己？” “嗯，我有两个朋友在那边，让她过去住几天！当然了，你要是有什么安全的地方，也可以说出来。” “没有。” “那就按照我的计划来吧。” “好。” 聊了一阵子后，萧晨带着秋尚熙离开了。 而胖子也开始做准备，离开光川，前往衍！ 在回去的路上，萧晨给白思璇打去电话。 “晨哥？” 白思璇接到萧晨的电话，有些惊喜。 “嗯，思璇，我有点事情，想找你帮忙。” “哦哦，你说。” “你们两个住在宿舍么？还是在外面租房子？” “租房子。” “哦，那还有房间么？我想让一个朋友，过去住几天。” “晨哥，你这朋友是男的女的？” “女的。” “那没问题。” 白思璇很痛快地说道。 “呵呵，那我先谢了。” “晨哥，客气什么，你这朋友什么时候过来？” “应该明天吧。” “行。” 两人又聊了几句，挂断了电话。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14441534.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第937章 临别
app2();萧晨挂断电话，看着副驾驶上的秋尚熙：“我已经跟朋友打好招呼了，你明天去衍，到了那边，就给她打电话。” “嗯。” 秋尚熙点点头。 “最多一个星期，我就会去衍找你，在这之前，你尽量别出去，知道么？” 萧晨认真说道。 “我知道。” 秋尚熙点头。 “你真的会回来么？” “会的，只有一种可能，我不会回来了。” 萧晨笑了笑，说道。 “什么可能？” “我死了。” “……” 秋尚熙愣了一下，看看萧晨。 “你要去做的事情，很危险？” “嗯，有点危险，不过我命大，一般死不了。” 萧晨笑了笑。 “哦，那你小心。” 秋尚熙轻声说道。 “呵呵，好。” 萧晨点点头，加快了车。 等他们回到酒店后，冷锋等人已经回来了。 “晨哥，车买回来了。” “好。” 萧晨点点头，因为他们携带了武器，所以没法乘飞机过去，甚至连火车也不行，只能自己开车！ 就算是这样，也不敢走高，万一被查到，那就蛋疼了！ 因为有秋尚熙的存在，冷锋他们也没再多说什么。 等晚上吃完饭后，他们各自就回了房间。 元宝回房间之前，冲萧晨眨了眨眼睛，小声道：“晨哥，要性福哦！” “滚蛋。” 萧晨翻个白眼，没好气地说道。 回到房间，萧晨打开电脑，查了点资料。 而秋尚熙则拿着浴袍，走进了浴室，去洗澡了。 听着浴室里的水声，萧晨不仅有点心猿意马，脑海中浮现出秋尚熙光溜溜的样子。 “不对啊，关好门的话，应该听不到水声，难道她没关门，等着自己呢？这妞又要诱惑自己？” 萧晨嘀咕一声，然后尽量沉下心来，不去听浴室里的声音了。 差不多半小时左右，秋尚熙才从里面出来，披着浴袍，带着香气。 “时间不早了，早点睡觉吧。” 萧晨关掉电脑，对秋尚熙说道。 “嗯。” 秋尚熙点点头，但眼睛却一直盯着萧晨看。 “那什么，我去洗澡。” 萧晨站起来，也走进洗手间。 “难怪那么久，泡澡了啊。” 萧晨看着浴缸里的水，嘟囔一声，脱掉衣服，然后打开了淋浴。 等他洗完澡出来后，现秋尚熙还没有睡，这让他无奈。 他本以为等他洗完澡，秋尚熙就睡着了，没想到她还没睡，而是靠在床上，正在点头看一本杂志。 这本杂志，是酒店放在桌子上，供客人打时间的。 秋尚熙捧着杂志，一袭长垂着，露着半张漂亮的脸蛋儿。 睡衣的领口有些大，露着大片白花花的肌肤以及半个肉球，看起来格外的迷人。 至少，把刚从浴室里出来的萧晨，给迷住了。 太美了！ 这种美，是自然的，是不经意的，是不做作的。 听到动静，秋尚熙抬起头来。 当她看到萧晨眼睛一眨不眨盯着她时，先是一愣，随即俏脸微红。 别看她昨晚能把自己脱光了，钻进萧晨的被窝！ 那是因为她真的绝望了，萧晨的出现，让她感觉到了一丝希望！ 她愿意付出一切，来换取那一丝希望！ 而现在，在萧晨的目光中，她羞涩了。 “啊，你还没睡啊。” 萧晨注意到秋尚熙的反应，有点小尴尬，收回了目光。 “嗯，睡不着。” 秋尚熙点点头，放下了杂志。 “哦。” 萧晨来到床上，掀开被子，躺在了床上。 因为有秋尚熙的存在，他也不方便修炼了，只能去睡觉。 “时间不早了，早点睡觉吧。” 萧晨目光瞟过秋尚熙胸前白花花的肌肤，对她说道。 “嗯。” 秋尚熙也觉得有点尴尬，躺在了床上。 萧晨关上了灯，两人一左一右，也不再说话，房间里变得安静起来。 不过房间里的气氛，却稍微有些古怪且暧昧。 还好，萧晨自制力不错，数了几百个绵羊后，睡了过去。 倒是秋尚熙，迟迟没有睡着，而是看着萧晨，猜测着他是一个怎样的男人！ 这个华夏的男人，在她眼里，显得神秘而强大！ 她不知道他的身份，甚至没有了解，但却有一种从心里出的信任！ 这种信任，不光是因为萧晨是她现在唯一的信任，还有别的。 她看着萧晨，想到他救自己时的画面，不知不觉，竟然有了几分心动的感觉。 这让她微微惊讶，难道自己爱上了这个男人？ 就在各种胡思乱想中，一直到下半夜，秋尚熙才睡了过去。 一夜无话，天亮了。 萧晨先醒了过来，他看了眼旁边的秋尚熙，眼睛一下子直了。 也不知道这妞是怎么睡的，睡衣的扣子打开了，左边的球，完全露在了外面。 那一抹嫣红，深深吸引了萧晨的目光。 这种感觉，跟秋尚熙脱光光站在他面前，是不一样的！ 现在，他有一种偷窥的快感。 “唔……” 秋尚熙嘴里出声音，翻了个身，压住了露在外面的球。 萧晨有些不舍的收回目光，没得看了啊！ 随后，他起床去洗漱，然后跟冷锋等人下楼吃了早餐。 “晨哥，我们几点出。” “等把秋尚熙送走了，我们就出。” “好。” 等他们吃完饭，回到房间时，秋尚熙还没有醒来。 “这小妞昨晚几点睡的，看样子睡得很晚。” 萧晨看着熟睡中的秋尚熙，嘀咕了一声。 差不多又过了半个多小时，秋尚熙睁开了眼睛。 “你醒了。” 萧晨看着她，笑着说道。 “嗯。” 秋尚熙点点头，从床上坐了起来。 本来坐起来没啥事儿，可她睡衣的纽扣开了，左边的胸露在外面。 现在她一坐起来，左边的胸更是完全暴露在萧晨的视线中，雪白雪白的，很是诱人。 “……” 萧晨看着露着奶的秋尚熙，忍不住咽了口唾沫。 秋尚熙注意到萧晨的目光，忽然意识到有点不对，左边的胸，怎么怪怪的？ 她低头一看，俏脸‘唰’就红了，然后手忙脚乱的，把胸塞进了睡衣里。 等秋尚熙把胸都塞进去了，萧晨才慢悠悠提醒了一句：“你的胸……露在了外面。” “……” 听到萧晨的话，秋尚熙的脸色更红了，实在是太丢人了啊！ 难道，她一直都露在外面？ 那不是说，他起来以后，就能看到？ 想到这些，秋尚熙恨不得找个地缝钻进去！ “那什么，我给你打包了早餐，等你洗漱完以后，吃点吧。” 萧晨对秋尚熙说道。 “嗯嗯，好啊。” 秋尚熙点点头，从床上跳下，快步进了洗手间。 砰。 她把门关上了，才感觉脸蛋儿没那么烫了，心里也没那么羞涩了。 萧晨看着紧闭的洗手门，嘴角翘起，没想到这小妞还会害羞？ 差不多十几分钟，秋尚熙才磨磨唧唧打开了门，从里面出来了。 “吃饭吧，一会该凉了。” 萧晨对秋尚熙说道。 “嗯嗯，好啊。” 秋尚熙点点头，不敢去看萧晨，拿过打包的早餐，开始吃了起来。 萧晨为了不让她尴尬，也没有在旁边看着，拿出手机，打开邮箱，找出了白羽给他的邮件，看了起来。 白羽给他来了很详细的地图，包括整个系统的建设等等，还有各种路线图。 有了这个地图，至少他们不会像瞎子一样了！ 萧晨看完后，露出一丝笑容，然后把地图等资料下载到了手机上。 “我吃完了。” “哦，那收拾一下，我们准备走吧。” “好。” 秋尚熙点点头。 “你坐火车去？” “嗯，火车应该是最安全的方式了。” “行，那我让她们两个过去接机。” “她们是你很好的朋友么？” 秋尚熙想了想，问道。 “这个……是我前天刚认识的。” 萧晨犹豫一下，说道。 “啊” 秋尚熙有点傻眼，前天刚认识的？ “那什么，你不用担心，虽然是刚认识的，但绝对可以信得过，她们两个人很不错的。” 萧晨看着秋尚熙说道。 “……” 秋尚熙还没说话，她忽然觉得，萧晨可能有点不怎么靠谱啊。 “你可以像信任我这样，信任他们！” “好吧。” 秋尚熙点点头。 随后，她开始收拾……其实也没什么可以收拾的，她根本没有行李，唯一的行李，就是她昨天回来的路上，买的两件衣服了。 半上午，萧晨等人退了酒店，前往火车站。 到了火车站，秋尚熙刷了假身份证，买了票。 “我在衍等你。” 秋尚熙拿着火车票，看着萧晨说道。 “嗯，我会去的。” 萧晨点点头。 “好，那我走了。” 秋尚熙点点头，犹豫一下，抱住他，踮起脚，在他嘴上亲了一口，然后转身向里面走去。 萧晨看着秋尚熙的背影，有点愣住了。 他根本没想到，秋尚熙会亲他一口。 “哇哦，晨哥，临别一吻啊。” 元宝等人坏笑着。 “……” 萧晨瞪了他们一眼，然后重新看向秋尚熙。 在拐角处，秋尚熙转过身来，冲他们挥了挥手，然后露出个笑容，转身消失了。 “我会来的。” 萧晨轻声自语，然后也转身而去。 “我们走，去月州！”app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14450846.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第938章 前往月州
app2();就在萧晨等人准备离开火车站时，却被人给围上了！ “就是他们！” 一个青年，指着萧晨等人，大声叫道。 “小子，胆子不小啊，敢伤我们oc派的人！” 一个光头，看着萧晨，狰狞道。 “我们找你，好几天了！” 萧晨看着他们，忍不住摇头，没想到在这，竟然遇上了oc派的人！ 他只想，这些家伙还真是找死啊！ “小子，跪下给我们磕三个头，然后自己废了自己，我就让你们活着离开！要不然，呵，我让你们死在棒国！” 光头着，扬起了手中的刀。 “跪下磕头！” 其他人也都大声喊着，举起了刀。 周围的客人，看到这一幕，吓得纷纷退后。 不过却没几个人离开，全都留下看热闹。 这让萧晨稍微有点欣慰，看来爱看热闹的劣根性，不光是华夏人有，棒国人也有！ “抓紧点解决，我们还得出发。” 萧晨看着光头等人，淡淡了一句。 “好。” 冷锋等人点点头，冲向了包围他们的人。 “砍死他们！” 光头见萧晨等人还敢反抗，不由得大怒。 可还没等他的人冲上前，惨叫声就想起来了。 他带来的这些人，连冷锋几人一击都承受不住，纷纷倒在了地上。 “本来不打算找你们oc派的麻烦了，既然你们送上门来，那就成全你们吧！” 萧晨看着光头，淡淡了一句。 下一秒，他就出现在了光头的身前。 光头大惊，抡着刀向萧晨砍来。 砰。 还没等他的刀砍到，萧晨的拳头，就轰在了他的脸上。 光头发出一声惨叫，趔趄着后退。 “要砍死我们是么？呵，那我就废了你们。” 萧晨探出手，夺过光头手里的刀。 唰！ 紧接着，寒芒一闪，血光飞溅。 “啊！” 光头惨叫，他的手筋，被萧晨给砍断了。 还没等他惨叫完，萧晨又是三刀，另一只手以及双脚的筋，全被砍断了！ 扑通！ 光头摔倒在地上，疼得身体抽搐着，大声惨叫着。 当啷。 萧晨把刀扔在了地上，与此同时，冷锋等人也都结束了战斗。 所有人，全都倒在了地上。 “我们走吧。” 萧晨环顾四周，对冷锋几人道。 “好。” 他们没有过多停留，快步向外走去。 周围看热闹的人，也都瞪大了眼睛，这跟他们想象中的，完全不一样啊！ 在他们看来，完蛋的，应该是萧晨等人啊！ 毕竟他们人数少，而且还赤手空拳！ 可让他们没想到的是，oc派的人，却损失惨重！ “快，打电话，拦截他们，不能让他们跑了！” 光头倒在血泊中，眼中满是仇恨，大声吼着。 “是。” 一个青年拿出电话，把这边事情快速了。 萧晨他们出了火车站后，来到停车场，上了车。 等他们开出停车场没多远，他们就察觉到了，他们被人跟踪了！ 或者，后面的车，正在狂追他们！ “应该是oc派的人。” 冷锋看了眼后视镜，对萧晨道。 “甩开他们。” “好。” 开车的锤子，点点头，加快了车速。 不过开了好一阵子，他们还是没甩开，反而后面的车，越来越多，已经有七八辆了！ “这个oc派，比我想象中的厉害啊！既然甩不开，那就找个地方，解决他们吧！” 萧晨淡淡地道。 “好。” 锤子点点头，继续向前开去。 十来分钟后，车停了下来。 七八辆车上的人，见萧晨他们停下了，一个个露出冷笑，全都拎着刀跳下车。 “下来！” “砍死他们！” 几十个人很嚣张，大声叫道。 啪。 越野车的车门打开，萧晨等人从车上下来了。 不过，让几十个人瞪大眼睛的是，萧晨他们手里都拎着微冲！ “卧槽，有没有搞错！” 一个oc派成员，看看萧晨等人手里的枪，再低头看看他们手里的刀，冷汗一下子出来了。 “滚！” 萧晨拎着枪，冷声道。 “不滚的话，干掉你们全部！” “走走走！” 几十个人吓得调头就跑，甚至连车都忘了上。 双方虽然人数相差很多，但武器也相差很多啊！ 几把微冲，别他们几十个人了，就是几百个人，也得被打成筛子啊！ 哒哒哒。 萧晨扣动了扳机。 不过，他没有扫射这些oc派成员，而是打中了他们的车。 砰！ 轰隆！ 子弹射在油箱上，整辆车变成一团火球，腾空飞起，然后重重砸在地上。 听着身后的爆炸声，几十个人跑得更快了，撒丫子狂奔。 萧晨他们连车都敢打爆，肯定也敢打爆他们的脑袋！ “我们走吧。” 萧晨看着狂奔而去的oc派成员，冷笑一声，转身向车上走去。 这次，就没人跟在后面追了！ 一直到他们离开了光川的范围，也没再见oc派的影子了。 “晨哥，我们直接去月州么？” 锤子问道。 “嗯，直接去月州。” 萧晨点点头，打开手机，找出白羽发给他的地图，仔细看了起来。 因为车上装了不少武器的原因，他们没敢走高速，因为上面不时会有警察拦车。 反正他们又不是很赶时间，所以也就不用上高速，慢慢向月州开去。 “按照我们现在这个速度，在今天晚上，我们就能达到月州。” “嗯，可以。” 萧晨点点头。 虽然他们已经尽可能小心了，但他们走到半路时，还是出现了点小意外。 他们被两个警察拦住了！ “晨哥，怎么办？” 锤子看着拦在前面的警车，问道。 “希望他们不是搜查的，要不然只能声抱歉了。” 萧晨淡淡完，打开车门，从上面下去。 “你好，警察先生，有什么事情么？” 萧晨操着棒国话，询问从警车上下来的两个警察。 “例行检查，所有人都下车。” 其中一个警察，大声道。 听到警察的话，萧晨眼皮一跳，还真要出事儿啊！ “快点。” 另一个警察，催促了一句。 “好。” 萧晨点点头，敲了敲车窗。 “晨哥，怎么了？” “例行检查，所有人下车。” 萧晨着，对他们使了个眼色。 “哦。” 冷锋等人点点头，全都从车上下来了。 “身份证呢？拿出你们的身份证来。” “在这呢。” 萧晨拿出身份证，冷锋等人也紧跟着拿了出来。 滴。 警察在设备上刷了一下，发出滴滴的声音。 这让萧晨有点担心，胖子搞的假身份证，能行么？ 让他惊喜的是，两个警察似乎没有看出异常来，还把身份证还给了萧晨。 随后，两人打开车门，当他们看到后座上的诸多武器时，不由得瞪大了眼睛。 卧槽，怎么这么多武器？ 他们这是要贩卖军火么！ 要不然，怎么会有这么多武器！ 紧接着，他们就反应过来，心中暗叫不好，下意识就要去拔枪。 砰砰砰。 还没等他们拔出枪来，枪响了，几颗子弹，正中要害。 “啊！” 两个警察发出惨叫，倒在了血泊中。 “谁让你们多管闲事呢。” 萧晨看着血泊中的两人，摇摇头。 虽然他不想杀这两个家伙，但是却无可奈何，他只能去这么做。 此时此刻，没有什么正义还是邪恶，他们各自为了自己的国家！ “我们走。” 萧晨收起枪械，转身向汽车走去。 冷锋等人也都上了车，继续向前开去。 至于两个警察，已经没了生息，死翘翘了。 “晨哥，我们干掉警察，没问题吧？” 元宝问道。 “没什么问题。” 萧晨摇摇头。 “那就好。” 又开了好大一阵子后，萧晨接到了电话。 “喂？” “萧晨，是我，我已经到了，也见到了你的朋友，她们很热情。” 电话是秋尚熙打来的，听得出来，她的心情似乎不错。 “嗯，那就好，你别多处溜达，免得被九星帮的人看到。” 萧晨叮嘱着道。 “我知道。” 两人又聊了几句后，萧晨挂断了电话。 “秋尚熙到了？” 元宝问道。 “嗯，已经到了。” 萧晨点点头，想了想，又给胖子打去电话。 “喂，老萧。” 胖子已经知道萧晨的真名了，所以也不再管他叫朴老弟。 “老尹，秋尚熙已经到了，你那边准备的怎么样了？” “我已经打通了首衍的消息网，一星期之内，我也会过去。” “嗯。” “你呢？” “我差不多也要一个星期。” “好，那我们首衍见。” “嗯。” 萧晨点点头，挂断了电话。 晚上十点多的时候，他们进入了月州的范围。 一路开来，很明显感觉这边人少了不少。 “怎么人这么少。” 锥子看着窗外，道。 “月州是棒国人口最少的地方，等到了市里，会好一些。” 萧晨已经做过工作了，所以了解得比较清楚。 “晨哥，那我们接下来去哪？” “找个高档酒店，休息，明天开始，出去打听消息。” 萧晨做了安排。 “好。” 冷锋等人都点点头。 半小时后，他们到了酒店，还是订了个总统套房。 “先吃点东西，然后睡觉。” “嗯。” 等吃完饭后，萧晨回到房间，盘膝坐在床上，拿出了九炎玄针。 今晚没了秋尚熙，他打算修炼，不求再精进，只是为了保持到巅峰的状态！app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14451882.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第939章 月州局面
app2();　　萧晨修炼了一阵子后，起身去冲了个澡。　　他洗完澡后，点上一支烟，丝毫没了睡意。　　他想了想，打开电脑，进入华夏网络后，搜索了一下棒国系统。　　虽然时间已经不短了，但这件事情在华夏的热度却持续不减！　　尤其是国内几个有名的论坛，更是有单独的区域，来讨论棒国系统！　　大批爱国青年，在上面骂着棒子，嚷嚷着要是开战，捐一条命之类的！　　让他有些惊讶的是，他在乐玛百货门口的那几个视频，都在首页热点上。　　而且，下面的留言，已经有几十万条了！　　他点开视频，只见他出现在镜头之内，正在狂怼棒子！　　“卧槽，这哥们儿太他妈帅了，我华夏儿郎，就该如此！”　　“我大华夏威武，哥们儿威武！”　　“有认识这哥们儿的么？太牛逼了，我想认他当老大！”　　“要不我们人肉一下，怎么样？”　　“好像女神认识这哥们儿，正在微博支持他呢！”　　“我打赌，这哥们儿绝不是一般人，赌注两瓶老干妈。”　　在播放视频的时候，各种弹幕出现，几乎把整个屏幕给刷满了，根本没法看视频！　　萧晨看着这些弹幕，好笑的同时，又有点感动。　　其实他也没做什么，但却有这么多人在支持他，甚至还有人说他是民族英雄！　　等看了一阵子弹幕后，他就把弹幕关了，要不然实在没法看视频！　　“还真是帅，难怪那么多人说要给我生猴子呢。”　　萧晨咧咧嘴，刚才弹幕里，有不少人嚷嚷着给他生猴子。　　不过，这里面有多少是汉子，他就不敢确定了。　　等看完视频后，他又打开了一个热帖，正在讨论着棒国的历史。　　有人引经据典，说棒国自古以来，就是我们华夏的属国！　　要不是那段屈辱的历史，估计棒国现在就不是棒国了，而是棒省了！　　“棒省？呵呵，这个不错。”　　萧晨笑了笑，继续往下看。　　“我听说，系统已经运到了棒国，是不是真要部署了？”　　“不清楚，不过这次咱朝廷很牛逼，没有只抗议几声就算了，非常强势！”　　“嗯，不过米国支持棒国，我们能行么？”　　“华夏，从来都行！”　　各种讨论，不难看出电脑后面，都有一颗颗爱国之心！　　萧晨拉到最底端，发现都这个时候了，还有不少人在跟帖讨论。　　“我听说，月州那边不太平，最近一段时间，出了好几次事情了。”　　一个ID名为‘我二表姐在棒国’的人，跟帖说道。　　“楼上什么意思？”　　紧接着，有人问道。　　“咱国家派遣了特种兵，前往秘密摧毁系统。”　　随后，下面又有人说道。　　“什么？派遣特种兵？你怎么知道的？”　　当这帖子一出现，马上热了，下面跟帖不断。　　“楼上的楼上的楼上，你刚才说咱国家派遣特种兵过去了，那成功摧毁系统了么？”　　“就是，人呢，怎么爆料一句后，就没人了？”　　“赶紧出来，继续爆料啊！”　　就是萧晨，看到那个人的发言，也微微一惊，难道有消息泄露了？　　不可能啊！　　这种任务，都是绝密，根本不可能泄露出去！　　就算是棒国心知肚明，知道可能是华夏派来的人，他们也不会说什么，而是装作什么也不知道，直接干掉！　　大概有十几分钟，跟帖都盖了二三百楼时，刚才那个人又出现了。　　“我靠，我去打了一把王者，就这么多人出现了？”　　“别废话，赶紧继续爆料，要不然咒你打王者把把遇到小学生。”　　“就是，赶紧的！”　　“爆料个毛线，我哪有料啊！我是猜测的！”　　这人发了个流汗的表情，然后说道。　　“猜测的？”　　“怎么可能！”　　“靠，你们都不看网络小说的啊？小说里，不都这么写的么？”　　很快，这人又继续发帖。　　看到他这句话，萧晨无语了，大部分网友也都无语了，不断发省略号上去。　　猜的？　　网络小说里都是这情节？　　尼玛的，敢不敢不这么不靠谱啊！　　“也许，真有特种兵前往呢！”　　萧晨想了想，也跟了一帖。　　“嗯嗯，要是真有的话，那就牛逼了，直接给丫摧毁了，看丫还怎么得瑟！”　　“对对，要是需要人的话，我去也行，背个炸药包，直接炸平那个高尔夫球场！”　　“楼上还是洗洗睡吧，你没靠近，就得被人干死。”　　“……”　　各种回帖，各种热闹。　　萧晨看了一阵子后，笑了笑，又敲下了一句话：“等过几天，我来爆个大料，绝对有图有干货！”　　他发完后，就关掉了电脑，回到了床上。　　而网上，不断有人艾特萧晨，问他是什么大料！　　还有人说，不会是娱乐圈的大料，谁谁出轨，谁谁劈腿，谁谁练一指禅之类的吧！　　一夜无话，转眼天明。　　萧晨洗漱后，跟冷锋等人下楼吃饭，然后前往布置系统的高尔夫场。　　他们得去周围溜达溜达，先看看什么情况！　　或许，就有什么发现呢！　　“晨哥，看来整个月州都比较紧张啊。”　　锤子开着车，看着路边的警察，低声说道。　　“嗯，在这个特殊时期，紧张也是正常的。”　　萧晨点点头。　　他们正说话呢，有警察拦下了车。　　“身份证。”　　警察看看萧晨等人，说道。　　“给。”　　萧晨拿出身份证，递给警察。　　“我们是光川人，来月州有事情。”　　“来月州有什么事情？”　　警察看看身份证，问道。　　“来旅游，来寻找诗和远方。”　　萧晨笑了笑，用棒国话说道。　　“旅游？”　　警察点点头，把身份证还给了萧晨。　　“没什么事情了吧？”　　“没了，不过我建议你们，尽快离开月州。”　　警察说道。　　“嗯嗯，好的，我们明天就离开月州。”　　萧晨点点头。　　“我也看出来了，这月州的氛围不太对啊。”　　“嗯。”　　警察没再多说什么，转身离开了。　　看着警察离开，冷锋收起了手中的匕首。　　“至于搞得这样子么？弄得整个月州都戒严了。”　　元宝嘟囔一声。　　“呵呵，我感觉这些棒子，现在肯定有种把定时炸弹搬回自己家的感觉。”　　萧晨笑了笑，说道。　　“你们说，棒国部署系统的可能性，有多大？”　　三眼问道。　　“不知道，米国换了老大，棒国也正乱着，估计够呛了！”　　“既然够呛了，那干嘛还派人过来？”　　“我们不能光等着，万一他们真要部署呢？另外，这也算是我们对他们的一种警告！虽然这种警告，不会拿上台面，但也有非常大的作用，摆明了咱华夏的态度。”　　萧晨解释着说道。　　“哦。”　　他们说着话，来到了高尔夫球场附近。　　不过还没等他们靠近，就看到有不少军车在，还有不少拿着真枪实弹的士兵。　　“妈的，围的这么严密，我们还怎么进去。”　　元宝看着三步一岗五步一哨的士兵，有点傻眼。　　“总会有办法的。”　　萧晨看了眼，淡淡地说道。　　“晨哥，有当兵的过来了。”　　锤子看着走过来的士兵，说道。　　“都别冲动。”　　萧晨说了一句，落下了车窗。　　“你们是什么人？”　　一个士兵，警惕的问道。　　“你好，我们是过来旅游的，想着来高尔夫球场打高尔夫。”　　萧晨操着流利的棒国语，对士兵说道。　　“从哪来的？”　　“光川。”　　“你们是光川人？”　　“对。”　　“呵呵，我也是光川的。”　　士兵露出一丝笑容。　　“哦哦，那真是巧了，你是光川什么地方的人？”　　萧晨也露出惊喜的表情，问道。　　士兵说了个地方。　　虽然萧晨从没有听过这个地方，但他还是点头：“那更巧了，我二大爷也是那的。”　　“是么？呵呵。”　　士兵笑容更多了，没那么警惕了。　　“我前一阵子还去过你们那边，变化很大啊！哎，你多久没回去了？”　　“已经有两年没回去了。”　　“哦哦，那变化太大了，等你回去，肯定都得有点陌生了。”　　“是么？还真有点想家。”　　“可以休个假，回去看看。”　　“本来想回去看看，结果被调来这边，肯定不能休假了。”　　“哦哦，这边什么情况？不能进去打高尔夫了么？”　　萧晨趁机问道。　　“你没关注新闻么？”　　士兵有些奇怪。　　“额，我平时不怎么关注新闻，怎么了？”　　“这个高尔夫球场被征用了，系统会部署在这边。”　　“系统？啊，我知道了，原来是部署在这了啊。”　　萧晨点点头。　　“唉，本来还想过来打高尔夫的，现在看来不能玩了啊。”　　“嗯。”　　“你们这边驻扎了多少人？看样子，不少啊。”　　“一千五百人。”　　士兵也没多想，说道。　　“这么多？”　　“是啊。”　　萧晨点点头，又套了几句话后，就告辞离开了。　　“晨哥，你刚才跟那个家伙聊什么？好像聊得很不错啊。”　　元宝不懂棒国话，好奇问道。　　“我说我二大爷跟他一个地方的，然后他就很亲切，跟我各种聊了。”　　“……”　　听到萧晨的话，元宝无语了，还真能扯啊！　　“晨哥，他们部署这么多人，我们想偷偷潜入，不太可能啊。”　　冷锋沉声说道。　　“不是不太可能，而是……很可能。”　　萧晨笑了笑，摇头说道。　　“很可能？”　　冷锋等人都很惊讶，这么多人，还有很大可能潜进去？　　——————　　最近一段时间特别忙，更新也不定时，会晚，如果太晚，大家就别等，第二天再看~继续码字，还有一章，12点前肯定更新，抱歉。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14465824.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第940章 目标
app2();　　萧晨看着他们疑惑的神色，笑了笑：“其实，棒国也在等着华夏的人过来！”　　“为什么？”　　“我刚才不是说了嘛，这是一场拿不上台面的较量，但不管拿不拿得上台面，都是一种较量！所以，棒子肯定会给我们机会！”　　“我知道了，他们故意留下破绽，等我们进去后，再关门打狗！”　　元宝很自作聪明的说道。　　结果他这话一说完，犯了众怒，包括萧晨也瞪着他。　　“怎么了？”　　元宝吓了一跳。　　“你特么才是狗呢！”　　僵尸翻个白眼，说道。　　“……”　　元宝无语了，好吧，说错话了。　　“虽然元宝说的话不好听，但也就是这么种情况。”　　萧晨看了眼巡逻的士兵，笑着说道。　　“那我们该怎么办？”　　“他们挖了坑，我们干嘛要去跳！走，绕着这个高尔夫球场转一圈，先看看情况。”　　“好。”　　锤子点点头，一打方向盘，绕着高尔夫球场开了起来。　　短短两个小时，他们被拦下了四次！　　还好，他们并没有引起任何怀疑，每次都被萧晨应付过去。　　而且，萧晨还从这些士兵口中，套出一些有用的消息。　　“走吧，先回去。”　　萧晨点上烟，淡淡地说道。　　“了解的差不多了。”　　“嗯。”　　在回去的路上，萧晨接到了白羽的电话。　　“晨哥，刚又查到一点有用的消息。”　　“什么？”　　“在两星期之前，米国派了几个工程师过来。”　　“工程师？”　　“嗯，他们负责维护系统等，要是部署的话，这个活儿也会落在他们头上。”　　“你查到名单了？”　　萧晨眼睛一亮，问道。　　“嗯，已经查到了。”　　“把他们的资料传给我。”　　“好。”　　萧晨挂断电话，露出一丝笑容。　　“晨哥，怎么了？”　　锤子见萧晨露出笑容，奇怪问道。　　“呵呵，或许有个好消息了。”　　萧晨笑了笑，说道。　　“什么好消息？”　　“米国方面派了几个工程师过来，或许我们可以打一下他们的主意。”　　萧晨笑着说道。　　随后，他打开邮箱，点开了白羽发来的邮件。　　邮件里，有七个人的名字，除了名字外，还有他们的照片以及资料！　　“卡斯瑞，米国军事工程师……”　　萧晨看着他们的资料，脸上笑容越来越浓。　　白羽传来的资料，非常全面，其中包括他们的弱点！　　比如卡斯瑞，这家伙喜欢赌博，经常去拉斯维加斯赌博，不过水平有点差，输多赢少！　　平时那些工资、奖金等等，大部分都扔进了赌场。　　有弱点，那就容易对付！　　除了卡斯瑞外，其他几人也或多或少有弱点，不过萧晨还是把他当作了目标。　　一个是他的弱点比较明显，另一个，他还是他们这个七人小队的副队长！　　“就他了！”　　萧晨咧咧嘴，给白羽回拨了电话。　　“晨哥，看完了么？”　　“嗯，我已经看完了！”　　“选了谁？”　　“卡斯瑞。”　　“呵呵，我猜你也会选他。”　　“他们现在在什么地方？有自由么？”　　萧晨问了个很关键的问题。　　要是这七个家伙，根本没自由，不能出来的话，那扯什么都没用！　　所以，这是最关键的。　　“因为他们是米国派来的，在棒国的待遇很不错，平时他们呆在高尔夫球场的俱乐部里，但他们有自由，可以随便出入。”　　“太好了。”　　“不过，他们什么时候会出去，去哪个赌场，我就不清楚了！”　　“这个我来查吧。”　　“嗯。”　　萧晨又跟白羽聊了几句后，挂断了电话。　　紧接着，他又给胖子打去电话。　　“萧老弟，什么事？”　　很快，胖子就接听了电话。　　“老尹，帮我个忙。”　　“什么？”　　“月州这边，我想打听消息，找谁？”　　“你去月州了？”　　胖子有些惊讶，在他看来，那里现在可不是什么好地方。　　“嗯，过来有点事情。”　　“哦，如果你想打听消息的话，我倒是可以给你介绍一个人，我一会把他的联系方式发给你。”　　“好，谢了，等见面时，我再给你钱。”　　“呵呵，算了，我们现在算是一条船上的自己人了，钱就算了！不过，那家伙很贪财，你得给他准备钱。”　　“……”　　听到胖子的话，萧晨有点无语，心里嘀咕，再贪财，有你贪财么？　　“呵呵，放心，只要有消息，我不差钱儿。”　　“嗯，那我先给他打个电话，然后再给你发联系方式。”　　“好。”　　萧晨挂断电话，点上一支烟。　　“锤子，开快点，我们回酒店。”　　“好。”　　锤子点点头。　　“晨哥，你有目标了？”　　“嗯，你们看看。”　　萧晨打开邮件，把手机递了过去。　　“卡斯瑞。”　　等冷锋等人看完后，也都点点头，觉得可行。　　“要是能搞定这家伙，我们的行动，就会轻松很多。”　　萧晨拿回手机，笑着说道。　　“嗯。”　　他们正说着话，有短信进来了。　　萧晨打开看了看，胖子发来的，很简单，一个名字和电话。　　“锤子，找个银行，取钱。”　　“好。”　　等到银行取了钱后，他们回到了酒店。　　萧晨稍作休息后，就按照胖子发来的号码，打出电话。　　“喂？”　　“金先生，你好，我是老尹介绍的。”　　“哦，是朴先生，是吧？”　　听筒中，传来有个沙哑的声音。　　“嗯，是我，金先生，我想打听点消息。”　　“那你过来吧。”　　“好，给我个地址。”　　那边说了个地址后，就挂断了电话。　　“冷锋，你们在酒店等我，锤子，你跟我去。”　　萧晨收起手机，对他们说道。　　“晨哥，要不我也跟你去呗。”　　元宝说道。　　“你？还是留在酒店吧。”　　“为什么？”　　“因为你话太多了。”　　萧晨说完，向外走去。　　“……”　　元宝无语了。　　两人乘电梯下楼，来到车上，输入了导航后，疾驰前往。　　差不多三十分钟左右，他们到了地方。　　“呵，这家伙看来比老尹那个胖子混得好啊。”　　萧晨看着别墅，笑着说道。　　“嗯。”　　锤子也点点头，深以为然。　　“走，进去。”　　萧晨拎着包，按了按门铃。　　很快，门打开，然后从里面出来一个五十多岁的老者。　　萧晨有些意外，是个老头？　　他打量几眼，这老头儿长得很有棒国特色，然后最让人注意的，就是眼睛了，太特么小了！　　跟个绿豆差不多！　　“金先生？”　　萧晨看着老头，问道。　　老头儿目光扫过萧晨手里的包，点点头：“嗯，请进吧。”　　“呵呵，好。”　　三人进了别墅，老头儿请两人坐下。　　等几句寒暄后，老头儿就问道：“你想打听什么消息？”　　“我想找几个老外的消息，他们应该常出入赌场。”　　“老外？”　　老头儿微皱眉头。　　“哪国人？”　　“米国人。”　　“还有什么别的线索么？”　　“没了，我只知道其中一个老外，很喜欢赌博，所以他应该常出入赌场！”　　萧晨摇摇头，说道。　　“那你想知道什么？”　　“我想知道，最近哪个赌场老外比较多，然后在哪能找到他。”　　“嗯，等我打听一下吧。”　　老头儿想了想，点点头。　　“这个消息，五万美金。”　　听到老头的话，萧晨愣了一下，这老头儿还他妈真敢要啊！　　一个消息，就卖五万美金？　　比胖子那家伙贵多了啊！　　要是胖子，估计也就一万美金！　　现在，萧晨有点理解，为什么胖子说，这家伙很贪财了！　　果然如此！　　“五万美金没问题，我需要准确的消息！”　　“没问题。”　　老头儿点点头。　　萧晨打开包，从里面拿出五摞美金，码在了桌子上。　　老头儿看到美金，露出几分笑容。　　“我一定会帮你找到想找的人的！”　　“嗯。”　　萧晨点点头。　　随后，两人离开别墅。　　“晨哥，这老头儿靠谱么？”　　路上，锤子问道。　　“应该没问题。”　　“你为什么不把卡斯瑞的照片给他，这样的话，应该会更准确一些。”　　锤子想了想，说道。　　“给他照片的话，会有风险。”　　萧晨摇摇头。　　“虽然现在这样找，会麻烦些，但会保险不少。”　　“哦。”　　锤子点点头。　　“我们先等着吧，希望这老头儿效率还不错。”　　萧晨掏出烟，点上，深吸了一口。　　“嗯。”　　让萧晨没想到的是，老头儿的效率，比他想象中还要快！　　天还没黑，老头儿就给他打来电话。　　“你想要的消息，我已经打听到了。”　　“这么快？”　　萧晨有些惊讶。　　“要不然，我为什么会收五万美金？既然钱收了，那肯定会办事儿。”　　老头儿笑着说道。　　“嗯嗯。”　　萧晨点点头，难道这玩意儿也讲究一分价钱一分货不成？　　“最近一段时间，有两个赌场，有米国佬光顾……”　　老头儿说了两个赌场的名字，甚至连地址也说了。　　“嗯，金先生，多谢你了。”　　萧晨记下后，笑着说道。　　“不客气，我拿钱办事儿，应该的。”　　“呵呵，要是还需要什么消息，我会再找你的。”　　“嗯，好。”　　等老头儿挂断电话后，萧晨用手机，搜索了两个赌场。　　“有消息了？”　　“嗯，今晚去赌场，冷锋、三眼、僵尸，你们三个去其中一个，我们三个去另一个！要是发现卡斯瑞，马上给我打电话！”　　萧晨拿出一张卡斯瑞的照片，递给冷锋。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14466642.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第941章 赌场
app2();　　十来分钟后，萧晨三人来到了夜蓝娱乐城。　　“这是赌场？”　　元宝看着霓虹招牌，问道。　　“嗯，地下二层，是地下赌场，而且是月州最大的赌场之一。”　　萧晨点点头，推开车门下车。　　锤子和元宝两人，紧随其后，跟着萧晨进了夜蓝娱乐城。　　“三位，想玩点什么？”　　一进门，就有美女迎了过来，笑着问道。　　“赌场。”　　萧晨目光扫过美女，暗暗摇头，一看就是人造的。　　“赌场？三位面生的很啊。”　　“怎么，面生就不能下去玩？”　　萧晨一挑眉头，问道。　　“当然不是了，三位，去那边坐电梯，就可以下去，希望你们玩得开心。”　　美女笑着摇头，指着一个方向。　　“嗯。”　　萧晨点点头，带着两人向电梯走去。　　“棒国的赌博，合法么？”　　元宝好奇问道。　　“半合法。”　　“那这个夜蓝娱乐城，很罩得住啊，根本不怕有条子。”　　“呵呵，能开这么大的娱乐城，怎么可能罩不住！要是罩不住的话，早就关门了。”　　萧晨笑了笑，说道。　　“嗯，也是。”　　元宝点点头，打量着周围。　　“下去玩？”　　电梯两边，站着两个黑衣大汉。　　“嗯。”　　萧晨点点头。　　“请。”　　其中一个大汉，打开电梯。　　萧晨三人进去，电梯向下行去。　　很快，电梯停了下来，三人从里面出来。　　“走，先换掉筹码，随便转转。”　　萧晨拿出一张卡。　　“都记着卡斯瑞的长相吧？要是发现了，马上通知我。”　　“嗯。”　　元宝和锤子点点头。　　随后，萧晨换了一百五十万美金的筹码，一人五十万。　　“哎，你们说，棒国为什么喜欢用美金啊？”　　元宝把玩着手里的筹码，问道。　　“不是棒国喜欢用美金，而是地下世界以及灰色地带，喜欢用美金！其实不光是棒国，华夏的地下世界，一些见不得光的交易，也会用美金。”　　萧晨解释着说道。　　“哦。”　　“锤子，你去左边，元宝，你去右边，我们分散开。”　　“好。”　　三人分开了，萧晨拿着筹码，向前走去。　　这个时间段，这里已经很热闹了，赌桌前围着不少人。　　萧晨四下看着，目光扫过一张张面孔，寻找着卡斯瑞。　　他看了一圈，没有发现，然后走到一张赌桌前，随便玩了起来。　　虽然他没来过这家赌场，但他也清楚规矩。　　他属于‘新人’，一进这个门，就会被盯上！　　实际上，他也有这种被盯上的感觉！　　这是赌场为了防止有什么特别情况，比如条子啊、扫场的之类的人，所以会盯一阵子。　　等发现没什么别的情况后，就不会再盯着了。　　果然，等他玩了几把牌，而且还输了几万的筹码后，那种被盯着的感觉，就消失了。　　萧晨抬头，扫了眼斜上方的摄像头，嘴角翘起，然后继续玩牌。　　半小时过去了，他输了十几万的筹码，不过他丝毫不着急，静静等待着。　　此时的他，就像是个优秀的猎人，在等待着猎物！　　“晨哥，没发现卡斯瑞的影子。”　　元宝过来了，对萧晨说道。　　“嗯，慢慢找，运气好的话，今天能遇上，运气不好就遇不上了。”　　萧晨掀开牌，扔到桌面上，然后对元宝说道。　　“那要是这洋鬼子十天半个月不来呢？”　　“不会的，一个赌徒，时刻都在惦记着赌博，惦记着赢钱……他忍不了那么久的。”　　萧晨笑了笑。　　“既然你那边没有，那你就去门口那边留意着！”　　“门口？”　　“对啊，那边不是有不少老虎机么？你可以去玩玩老虎机。”　　“哦。”　　“你怎么还不去？”　　萧晨见元宝还不动地方，奇怪问道。　　“我没筹码了啊。”　　“五十万，都没了？”　　萧晨愣了一下。　　“对啊，运气不怎么样，出了大牌，结果人家的更大，就被干死了。”　　元宝无奈说道。　　“给，去玩老虎机吧，够你玩一晚上了。”　　萧晨扔过一个十万的筹码，就没再管他了。　　“好嘞。”　　元宝拿着筹码，溜达着向门口走去。　　然后，他换了些小的筹码，开始玩老虎机。　　“晨哥，没有。”　　元宝刚走，锤子也回来了。　　“嗯，元宝去门口玩老虎机了，你呢？你是在这边玩，还是过去陪他玩老虎机？”　　萧晨说着，掀开牌，扔在桌上。　　“我去那边吧。”　　“还有筹码么？”　　“有，刚才没怎么玩。”　　“嗯，那去吧。”　　萧晨点点头，晃了晃脖子，已经连着输了好几把了，也该赢一把了！　　等锤子走后，萧晨坐直了身子，看向荷官手里的牌。　　等荷官分完牌后，萧晨扔了一个五万的筹码。　　“暗，五万。”　　“哦？”　　赌桌上的几个人，都有些惊讶，暗就这么多？　　他们掀牌看，几个人都扔了，只剩下两个，看样子牌面不小，跟了注。　　“我还不信，你能搞个多大的。”　　其中一个胖子，冷笑着说道。　　“呵呵，万一是个大的呢。”　　萧晨笑了笑，又扔进一个筹码。　　“继续暗五万？”　　两人微惊，这小子来劲了啊。　　他们犹豫一下，看看对方面前的牌，一咬牙，又扔了筹码上去。　　“再来五万。”　　萧晨还是没碰牌，又扔了个筹码。　　“……”　　剩下的两人脸色变了，而其他人则露出幸灾乐祸的神色。　　现在他们两个，骑虎难下了！　　因为萧晨暗五万，他们分别下了十万，两次也就是二十万！　　现在要是扔掉牌的话，那二十万就没了！　　可要是再上注，万一萧晨真有大牌，那就更蛋疼了！　　上，还是不上！　　“上！”　　两人一咬牙，继续上，他们的牌面都不小，到现在扔掉太可惜了。　　而且，他们也不相信，萧晨的暗牌，会比他们大！　　真要是那样的话，运气也就太好了！　　“吆，看来有大牌啊。”　　萧晨咧咧嘴，终于拿起了面前的牌。　　他掀开，看了眼，又扔在了桌子上。　　紧接着，他把一枚十万的筹码，也扔了出去。　　看着萧晨的动作，两人脸色再变，他竟然跟了？　　这么说来，他的牌面也不小？　　会是什么？　　胖子拿起自己的牌，看看，不舍得扔掉。　　他是JQK的同花顺，牌面非常大了！　　除非，遇到三张一样的牌！　　另一个，也看看自己的牌，跟了一枚筹码。　　他的牌面更大，三张２。　　“能开两家的么？”　　胖子见另一个上注了，脸皮跳了跳，问道。　　“不可以。”　　萧晨和另一个都摇摇头，显然是要杀到最后了。　　听两人这么说，胖子低声骂了几句，扣着手上的牌，摇摇头：“我不上了。”　　“再十万。”　　萧晨笑了笑，这胖子胆子也太小了吧，ＪＱＫ同花顺，就这么扔了？　　他本来还想指着这胖子，多赢点钱呢！　　“十万，开牌。”　　另一个也有点撑不住了，胖子一走，他就可以开牌了。　　“这就开了啊？”　　萧晨笑着，掀开了面前的牌。　　三张３，出现在众人的视线中。　　当三张３一出现时，另一个人脸色变了，随即苦笑起来。　　“幸亏跑得快！”　　胖子看着三张３，有些肉疼，又有些庆幸。　　“哎，你是什么牌？”　　其他人，也纷纷看过去。　　另一人人苦笑着，掀开了自己的牌，三张２。　　“……”　　众人也都有点无语，三张２碰上了三张３，还能说什么？只能说运气不好了！　　“哈哈。”　　胖子看着是三张２，心情瞬间大好了。　　“输了那么多把，终于赢一把了。”　　萧晨笑了笑，把筹码都收了。　　“输那么多把，一把就赢了那么多。”　　胖子看看萧晨，说道。　　“呵呵，总不能光输不赢吧？该赢的时候，就得赢啊。”　　萧晨笑着，把面前的筹码，码了起来。　　门口处，元宝正坐在老虎机前，玩得不亦乐乎。　　也不知道他是不是转运了，刚才输了五十万，这一会儿玩老虎机，却赢了不少。　　“妈的，机器果然比人好欺负啊。”　　元宝满脸兴奋，不断押注着。　　旁边锤子也看出来了，不断跟着元宝押，赢多输少，两人的筹码越来越多了。　　就在两人玩得有点疯狂时，锤子一扭头，忽然见从门口进来一个老外。　　金色头发，白皮肤，鹰钩鼻子蓝眼睛！　　锤子看到这形象，先是愣了一下，等他仔细一看，猛地睁大了眼睛。　　“元宝，别玩了。”　　锤子戳了戳元宝，说道。　　“怎么了？我这手气正盛着呢，让我再玩会儿。”　　元宝看了眼锤子，说道。　　“别玩了，卡斯瑞来了。”　　锤子低声说道。　　“什么？”　　元宝一下子从赢钱的兴奋中恢复过来了，转头看去。　　当他看到卡斯瑞时，嘴巴咧了起来。　　“锤子，看来咱今天的运气不错啊。”　　“嗯，你盯紧了他，我去告诉晨哥。”　　锤子小声说道。　　“好，去吧。”　　元宝点点头，也不玩老虎机了，抓着自己的筹码，跟上了卡斯瑞。　　锤子则快步去找萧晨，心里也压抑不住兴奋。　　“晨哥，卡斯瑞出现了。”　　锤子来到萧晨身边，趴在他耳边，小声说道。　　“嗯？在哪呢？”　　萧晨眼睛一亮，问道。　　“元宝跟着……擦，卡斯瑞过来了。”　　锤子刚准备说，一扭头，就见卡斯瑞过来了，身后的元宝，正冲他呲牙咧嘴呢！app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14474999.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第942章 鱼，上钩了
app2();　　听到锤子的话，萧晨扭头看去，然后也笑了。　　因为卡斯瑞，竟然也坐在了他们这张赌桌上！　　“呵呵。”　　萧晨咧咧嘴，他本来还担心，主动凑上去，会引起这家伙的怀疑！　　现在好了，是这家伙主动凑上来！　　“刚来的朋友，是哪国人？”　　萧晨看着卡斯瑞，用棒国话问道。　　“米国。”　　卡斯瑞脸上，带着几分高傲。　　因为在他看来，棒国比米国低等，是要看着他们米国脸色行事的！　　那么自然而然的，棒国人也比他们米国人低等！　　他心里，是有那么点瞧不上棒国人的！　　嗯，换句话说，就是骨子里有优越感！　　“哦，原来是米国的朋友，呵呵。”　　萧晨并不在意卡斯瑞的态度，笑了笑。　　“嗯。”　　卡斯瑞点点头，拿出一摞筹码，摆在了桌子上。　　“呵呵，有新朋友加入，估计运气会轮流转了。”　　旁边的胖子，搓了搓手掌，他刚才可熟了不少。　　“开始发牌吧！”　　荷官点点头，开始发牌。　　萧晨没有去碰面前的牌，而是看向卡斯瑞。　　他是新来者，牌是从他那里发的。　　卡斯瑞也没去碰牌，拿起一万的筹码，扔到了赌桌上。　　“暗一万？呵呵，我跟一万。”　　另一个赌客，笑了笑，也扔了个一万的筹码。　　“两万。”　　胖子拿起牌，看了眼，然后又放下了。　　“两万。”　　又有人跟拍，上了两万。　　“呵，两家跟两万的，那我提一下码，五万！”　　萧晨也没去碰牌，扔了个五万的筹码上去。　　他一上五万，桌上安静了几秒钟，不少人都看了过来。　　“我擦，晨哥赢了不少啊。”　　元宝看着萧晨面前的筹码，小声对锤子说道。　　“嗯。”　　锤子点点头。　　“我有种直觉，他们都要完蛋了。”　　“呵呵，那必须的。”　　元宝咧咧嘴，露出坏笑。　　“尤其是卡斯瑞。”　　“我跟五万。”　　最后一家，拿起五万筹码，扔在了桌子上。　　“我得看看。”　　卡斯瑞拿起自己的三张牌，看看，眼神一亮。　　“十万！”　　“不要了。”　　“弃牌。”　　两家扔掉了牌，包括那个胖子。　　“跟十万。”　　“五万。”　　萧晨拿起一个筹码，又扔在了桌子上。　　最后一家，看看自己的牌，扔了。　　“十万！”　　卡斯瑞按着面前的牌，说道。　　“十万。”　　另一家，跟了十万。　　萧晨看看卡斯瑞，再看看另一家，嘴角翘起。　　随后，他拿起自己牌，看了眼，往里面扔了个十万的筹码。　　卡斯瑞想了想，还是跟了十万上去。　　另一家，却犹豫了。　　刚才，他和胖子输给萧晨不少。　　所以，当萧晨一上筹码，他心里就觉得，这小子又有大牌！　　“我不要了。”　　他犹豫了一会，还是把牌扔掉了。　　“呵呵，现在就剩下咱两家了，开牌吧。”　　萧晨看着卡斯瑞，笑着说道。　　“好。”　　卡斯瑞点点头，要是萧晨不开牌的话，他也要开牌了。　　“４９K，同花。”　　“同花？”　　萧晨看着卡斯瑞的同花，拿起自己的牌，看看，然后摇摇头。　　“看错牌了，很小，不要了，筹码归你了。”　　他说完，根本没亮自己的牌，直接就扔了出去。　　“……”　　看着萧晨弃牌，卡斯瑞大喜，赢了，而且还赢了不少！　　另一个人，却皱起眉头，看错牌了？早知道的话，他就不扔了！　　“米国的朋友，运气不错。”　　萧晨看着卡斯瑞，笑着说道。　　“呵呵，还好，我们继续。”　　赢了钱的卡斯瑞，心情大好，那点优越感也收了起来，满脸笑容。　　“晨哥怎么输了？”　　锤子小声说道。　　“这你就不懂了吧？这是先给这洋鬼子点甜头尝尝，等会儿就把他裤衩给赢掉！”　　元宝咧着嘴。　　“……”　　就在两人讨论的时候，赌桌上又开始了。　　卡斯瑞赢了，牌还是从他这先发。　　“两万。”　　刚赢了钱，卡斯瑞也大方了不少，扔出个两万的筹码。　　“跟两万。”　　“弃牌。”　　“两万。”　　“五万！”　　很快，筹码就提了上来，然后多家弃牌，又剩下了萧晨和卡斯瑞两家。　　“开牌吧。”　　卡斯瑞看着萧晨，缓缓说道。　　“牌不大，凑个热闹而已。”　　萧晨笑了笑，掀开了他面前的牌，连个对子都没有，全都是单牌。　　看着萧晨的牌面，卡斯瑞大喜，又赢钱了啊！　　其他人也都无语，就这破牌，还敢上几十万？　　“你的运气真好。”　　萧晨看着正在摆弄筹码的卡斯瑞，笑着说道。　　“还好，我们继续。”　　卡斯瑞非常开心，因为他来棒国这段时间以来，输多赢少，已经扔进去几百万美金了！　　他没想到的是，今晚运气会这么好，两把就收了几十万美金了！　　要是继续照着这个势头的话，他今晚不光会把输掉的所有钱赢回来，还会赢很多很多钱！　　“好。”　　接下来的几把，大部分都是卡斯瑞赢。　　值得一提的是，萧晨一直在输。　　这让卡斯瑞不仅一种错觉，今晚有这么好的运气，都是因为这小子吧！　　或者说，自己克他，然后专门赢他？　　“运气不太好啊，我去上个厕所，回来继续。”　　萧晨说着，转头对元宝说道。　　“来，你帮我玩一把。”　　“好。”　　元宝点点头，坐下了。　　“朋友，快点回来，我还想赢钱呢。”　　卡斯瑞对萧晨说道。　　“呵呵，好，马上就回来。”　　萧晨点点头，心里却冷笑，这洋鬼子显然把他当成财神了，想着多从他身上赢钱呢！　　“锤子，给冷锋他们打个电话，就说让他们先回酒店，我们找到卡斯瑞了。”　　来到洗手间，萧晨对锤子说道。　　“好。”　　锤子点点头。　　萧晨放了水后，回到了赌桌前。　　“晨哥，又输了。”　　元宝对萧晨说道。　　“呵呵，没事儿，我刚才去洗了手，接下来就该赢了。”　　萧晨笑了笑，说道。　　“嗯。”　　元宝点点头，让开了地方。　　“朋友，你回来了，快点，我还要赢钱。”　　卡斯瑞看着萧晨，笑着说道。　　“呵呵，好啊，不过谁赢钱，那就不一定了啊！”　　萧晨咧咧嘴，拿起一枚筹码，在手里把玩起来。　　很快，荷官再次发牌。　　“五万！”　　卡斯瑞赢了不少钱，下注也大方了，直接就五万。　　“十万。”　　到了萧晨这里，马上提高了筹码。　　他觉得差不多了，也就懒得继续墨迹，一会还得干正事儿呢！　　“不要了。”　　“弃牌！”　　几个人都弃牌了，又剩下卡斯瑞和萧晨。　　“米国来的朋友，敢不看牌，继续玩吗？”　　萧晨看着卡斯瑞，问道。　　卡斯瑞看看他面前小山般的筹码，点点头：“我有什么不敢的，我也跟十万！”　　“好！”　　萧晨点头，又扔了个十万筹码上去。　　“再跟十万。”　　“那我提一下，二十万。”　　“……”　　卡斯瑞愣了一下，这家伙挺有钱啊。　　“二十万，我跟了，开牌！”　　“呵呵，７８９，同花顺。”　　萧晨掀开，放在了桌子上。　　看着７８９同花顺，卡司瑞的脸色，一下子变了。　　他可不觉得，他的牌面，会大过这个！　　“米国朋友，你是什么，掀牌吧。”　　萧晨催促了一句。　　卡斯瑞点点头，掀开牌面，杂牌，很小。　　“呵呵，我赢了。”　　萧晨笑了笑，把桌子上的筹码，收了过来。　　卡瑞斯脸色变了变，有些肉疼，这么几张破牌，输了几十万啊！　　“继续吧。”　　“好。”　　接下来，萧晨几乎把把都赢，卡斯瑞面前的筹码小山，已经快没了。　　又几把下来，卡斯瑞没钱了，甚至连银行卡都空了。　　“米国的朋友，没钱了么？要不，我借给你些？”　　萧晨看着卡斯瑞，问道。　　“这个……方便么？”　　卡斯瑞犹豫着，说道。　　“呵呵，没什么不方便的，我看咱俩挺投缘的。”　　萧晨笑了笑，随手抓了一把筹码，扔给了卡斯瑞。　　“喏，拿着玩儿，等赢钱了，再还我。”　　“好好好。”　　卡斯瑞忙点点头，在他眼里，萧晨已经算得上是朋友了，太讲义气了！　　“鱼，上钩了。”　　元宝小声对锤子说道。　　“嗯。”　　锤子点点头，估计用不了多久，卡斯瑞就会负债累累了。　　就如锤子想得这样，十几分钟不到，卡斯瑞的筹码，又全都输光了。　　“来，拿着去玩。”　　萧晨见卡斯瑞没筹码了，又扔过一把筹码，很随意的说道。　　“嗯，谢谢你了。”　　卡斯瑞激动坏了，这萧晨是个大大的好人啊！　　“对了，老弟，我还不知道你叫什么呢。”　　“我姓朴，你叫我朴老弟就行。”　　“好，朴老弟，放心，哥们儿不会差你钱的，等会结束了，我就带你去取钱。”　　“呵呵，先玩吧。”　　萧晨笑了笑。　　十来分钟，卡斯瑞所有的筹码，又都落入了萧晨的口袋中。　　“朴老弟，你看……”　　卡斯瑞又看向了萧晨。　　“米国朋友，你已经借了上百万了，那是再借的话，是不是……“　　萧晨淡淡地说道。　　“这个……”　　卡斯瑞犹豫一下，也没再好意思借钱了。　　“那我不玩了，你们跟我去取钱吧。”　　卡斯瑞对萧晨说道。　　“好。”　　萧晨点点头，他等的就是这个！app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14475750.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第943章 抓的就是你
app2();卡斯瑞看着赌桌上的筹码，显然还想再玩几局！ 不过，萧晨鱼饵都撒了那么久，也准备收线了！ “米国的朋友，你已经没钱了，他们不会跟你玩的，我们还是去取钱吧。” 萧晨站起来，对卡斯瑞道。 “这个……好吧，我们走。” 卡斯瑞点点头，起身向外走去。 萧晨把桌上筹码收了起来，随手给了元宝。 “去换了。” “好。” 元宝点点头，去换筹码了。 而萧晨和锤子，则跟着卡斯瑞，出了赌场。 “米国朋友，我们去哪取钱？” 萧晨看着卡斯瑞问道。 “去银行。” “可现在银行已经关门了，怎么取？” “那怎么办？要不，明天再取，然后再还给你？” 卡斯瑞看着萧晨，道。 “呵呵，米国的朋友，你觉得我们棒国人傻么？” 萧晨笑了。 听到萧晨的话，卡斯瑞也笑了笑，心里却嘀咕，你们棒国人可不就是傻么！ 那个系统，安装在你们这，一切费用你们出，然后还能达到我们米国人的目的！ 一群傻棒子！ “米国的朋友，你想想办法吧！比如，你找一下你的朋友，让他们先拿钱，然后你明天去银行取钱了，再还给他们。” 萧晨对卡斯瑞道。 “嗯，这也是个好主意，我给我朋友打个电话。” 卡斯瑞点点头，拿出了手机。 “呵呵，那你打电话吧。” 萧晨笑了笑，对锤子使了个眼色。 卡斯瑞拿着手机，拨出号码：“喂？是我，你那边有钱么？嗯，我需要一点钱用，你可以……” 他一边打电话，一边随意溜达着，着着，距离萧晨和锤子，已经十来米远了！ 然后，他剩下半句话没完，收起手机，撒丫子就跑。 “想跑？” 萧晨看着撒丫子狂奔的卡斯瑞，露出了玩味儿的笑容。 他是真没想到，这米国佬竟然还玩这个，想要赖账逃跑！ “追！” 等卡斯瑞都跑出几十米远了，萧晨才轻轻了一个字，身形一晃，就是几米开外。 锤子也咧嘴一笑，大步追了上去。 狂奔而逃的卡斯瑞，心里有些得意，些傻逼棒子，竟然相信他，借给他钱！ 只要跑了，那这钱就不用还了，就算下次再遇上，只要他不承认，那对方也没招儿！ 就在他满心欢喜的时候，一个玩味儿的声音，自他耳边响起。 “快点，再快点，你跑得太慢了！” 听到这个声音，卡斯瑞不由得一惊。 他一扭头，就见萧晨跟在他的身后，满脸玩味儿的笑容。 “不……” 卡斯瑞不敢相信，大吼一声撒丫子跑得更快了。 可让他绝望的是，无论他跑多快，这个棒国人都会跟着他！ 而且到了后来，不光是这个棒国人跟着他了，就连另一个也追了上来。 两个人，一左一右，跟在他身后，让他有些崩溃了。 棒国人怎么他妈的跑的这么快！ “呼呼呼……” 卡斯瑞大口大口喘着气，最后跑得都绝望了，停了下来。 “跑啊，怎么不跑了？” 萧晨也停了下来，嘲弄道。 “呼呼呼……” 卡斯瑞弯着腰，双手撑着腿，气喘吁吁，根本不上话来了。 吱～ 就在他刚捋顺了气儿，准备句什么时，一阵刺耳的刹车声响起，就见一辆越野车停在了他面前。 啪！ 紧接着，车门打开！ 还没等他反应过来时，他只感觉身子一轻，被人扔进了车里。 “你们干什么！” 卡斯瑞大惊失色，挣扎起来。 “往里面点儿！” 锤子进来了，推了卡斯瑞一把，然后关上了门。 同时，萧晨也打开副驾驶的门，坐了进去。 “呵，怎么跑这边来了？” 元宝笑着问道。 “这老外想赖账逃跑，我和锤子就追了过来。” 萧晨笑着道。 “好吧，就这还军事工程师呢？” 元宝撇撇嘴，闪过一丝鄙视。 “你们……你们要干什么！” 卡斯瑞大声道。 “你们这么做，是犯法的。” “犯法？那你欠钱不还想逃跑，不是犯法么？” 萧晨转过头来，嘲弄道。 “我……我把钱还给你们，你们放了我！” 卡斯瑞到现在，还以为他们是因为欠钱抓自己，根本没往别的方面考虑。 “好不容易抓了你，你放就放？” “你们知道我是什么人么？我是你们棒国政府请来的贵宾，赶紧放了我。” “贵宾？呵呵，你觉得我会相信么？” 萧晨冷笑着。 “真的，我是你们棒国政府请来的……我是米国的军事工程师，来棒国是为了部署那个系统的！” 卡斯瑞也没多想，大声道。 “呵呵，抓的就是你！” 萧晨笑着道。 听到这话，卡斯瑞瞪大了眼睛。 他终于意识到不对劲了！ “你……你们是什么人？” “什么人？呵呵，抓你的人！” “放了我，快放了我……救命，救命啊！” 卡斯瑞挣扎着，甚至还用头去撞车窗，想要求救。 “锤子，让他安静点。” 萧晨淡淡地道。 “好。” 锤子点点头，一掌刀劈在了卡斯瑞的脖子上。 卡斯瑞眼睛一翻，就晕死了过去。 “回酒店。” “嗯。” 十几分钟后，他们回到了酒店。 锤子扶着卡斯瑞，甚至为了伪装他喝醉的样子，萧晨还往他身上泼了点酒，这样酒味儿就非常浓了。 “先生，需要帮忙么？” 酒店的服务生，上前问道。 “不用，我朋友喝醉了，我们扶他上去就行了。” 萧晨笑着摇摇头，还给了小费。 得到小费的服务生，非常高兴的离开了。 三个人扶着卡斯瑞，乘电梯上楼，回到了房间。 此时，冷锋等人已经回来了。 “晨哥。” “嗯。” “他就是卡斯瑞？” 三眼瞄了眼，问道。 “呵呵，没错。” 萧晨点点头。 砰。 锤子松开卡斯瑞，后者倒在了地毯上。 “把他弄醒。” 萧晨坐下，喝了口水，玩了一晚上牌，还真有点口渴了。 哗啦。 元宝接了杯水，倒在了卡斯瑞的头上。 卡斯瑞一个激灵，缓缓醒了过来。 当他睁开眼睛，看到元宝时，马上就想到了之前的事情，慌忙爬了起来。 “卡斯瑞，你跑不了，坐吧，我们好好聊聊。” 萧晨放下杯子，对卡斯瑞道。 听到萧晨的话，卡斯瑞犹豫一下，还是坐在了对面的沙发上。 “你们到底是什么人？为什么抓我？” “我们是什么人，这不重要……至于为什么抓你，我想你心里应该有数吧。” 萧晨点上烟，淡淡的问道。 卡斯瑞看看冷锋等人，犹豫一下：“你们……是为了那个系统来的？” “呵呵，继续。” “你们……是华夏人？” “为什么这么？” 萧晨笑着问道。 “因为华夏一直反对部署系统，当然了，俄国也反对，但你们显然不是俄国的样子！另外，前几天，有华夏的人想要来破坏系统，却被干掉了。” 卡斯瑞犹豫着道。 “谁把他们干掉的？” 萧晨神色冷了几分，问道。 “我也不清楚，我只是听到那么一句。” “嗯，那我们就点你清楚的吧。” “我清楚的？” “嗯，我们怎么才能进去，然后毁掉那个系统。” “不可能！” 卡斯瑞大声道。 “什么不可能？” “你们不可能毁了那个系统，高尔夫球场有很多士兵，你们连进也进不去。” “我们是进不去，但我想，你应该有办法让我们进去。” 萧晨淡淡地道。 “就……就算你们能进去，也破坏不了，里面有棒国的高手在。” “棒国高手？” “对的，很厉害的棒国高手，我见过他们两次。” “是棒人么？” 萧晨想了想，问道。 “好像不是，我也不太清楚。” “那你清楚什么？” 萧晨一挑眉头，有些不爽了。 “我……” “记住了，没用的废物，就不该活着……” 萧晨看着卡斯瑞，冷冷道。 听到萧晨的话，卡斯瑞身子一颤，不敢再自己什么也不清楚了。 “先你知道的吧。” 萧晨着，拿过桌子上的一张纸，打开。 当卡斯瑞看到这张纸上画的东西时，目光不由得一缩，这怎么可能？ 纸上，毅然都是那个高尔夫球场的布置图，甚至连系统的位置都标识得一清二楚！ “系统是在这个地方，没错吧？” 萧晨指着纸上的位置，问道。 “没错。” 卡斯瑞点点头。 “这边，能进去么？” 萧晨又指着一个入口，问道。 “不可以，abcde五个门，现在只有b和c能进入，其他三个门，只许出，不许入！” “b和c有什么布置？” 萧晨想了想，问道。 “b和c各有二百人，另外配备了精锐的武器！每个进入的人，都会经过严格核实……我奉劝你们，还是放弃吧，根本进不去！” 卡斯瑞看着萧晨道。 “在我们之前，那批人到哪一步了？他们混进去了吗？” 萧晨看了眼纸上的图，问道。 “混进去了，不过还没到核心区域，就被干掉了。” “他们是怎么进去的？” “我也不清楚。” “你必须得清楚。” “什么意思？” “如果你能带我们进去，那我可以饶你一条命……可如果你没一点用，呵呵，那我只能干掉你了！” 萧晨冷笑着道。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14483880.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第944章 准备行动
app2();　　听到萧晨的话，卡斯瑞脸色变了变。　　“别以为我在吓唬你，既然我敢抓你，那我就敢杀了你！”　　萧晨看着卡斯瑞，冷声说道。　　“……”　　卡斯瑞身子微颤。　　“说吧，我们怎么才能进去。”　　“这个……”　　“我的耐心有限。”　　“明天，还会有一批设备运进去，到时候我可以让你们混进去。”　　卡斯瑞想了想，说道。　　“真的？”　　“嗯嗯，真的，只要你们把我放了，明天我一定让你们混进去！”　　“呵呵，好啊。”　　萧晨笑着点点头。　　就在卡斯瑞心中一喜时，萧晨拿出一胶囊，塞进了他的嘴巴里。　　“唔唔……”　　卡斯瑞瞪大眼睛，下意识想要吐出来。　　啪。　　萧晨在他身上一拍，胶囊直接咽了下去。　　“你，你给我吃了什么！”　　卡斯瑞瞪着萧晨，大声问道。　　“十五断肠散。”　　“什么是十五断肠散？”　　“毒药，十五天之内，要是你不吃解药的话，那你就会肠穿肚烂而死！”　　萧晨淡淡地说道。　　“什么？！”　　“别以为我在吓唬你，先让你尝尝那种滋味儿。”　　萧晨说着，在卡斯瑞身上拍了几下。　　紧接着，一种剧痛传出，疼得卡斯瑞直接捂着肚子，倒在了地上。　　“啊！”　　卡斯瑞惨叫着，疼得脸色煞白，额头青筋跳动。　　“怎么样，这种感觉好受么？”　　萧晨看着卡斯瑞，笑着问道。　　“疼……疼死我了……快，求求你，别让我疼了。”　　卡斯瑞大声叫着。　　“嗯。”　　萧晨点点头，在卡斯瑞身上又拍了几下，那种剧痛很快没了。　　“呼呼呼……”　　卡斯瑞蜷缩在地上，大口大口喘着气，浑身都有种虚脱的感觉。　　“怎么样？”　　“如果十五天之内，你没有吃解药的话，我保证你会比这个还疼，然后疼整整二十四小时，肠穿肚烂而死。”　　萧晨弯腰，看着卡斯瑞，冷声说道。　　“我，我一定带你们进去。”　　卡斯瑞刚才还觉得萧晨在吓唬他，现在却相信了。　　“嗯。”　　“我带你们进去，你就给我解药。”　　“等我毁了那个系统，我就给你解药。”　　“不行，我……”　　“你没有跟我讨价还价的资格，我说怎样，那就怎样！”　　萧晨冷冷说道。　　“……”　　卡斯瑞不敢说什么了，他只能期盼，萧晨他们不死了！　　要是萧晨死了，那他也得死！　　“明天什么时候？”　　萧晨坐直了身子，问道。　　“下午一点，有一批设备会运入，到时候，我会先出来。”　　“好，那我等你电话！”　　萧晨点点头。　　“别有别的念头，这个世界上除了我之外，没有人能解开十五断肠散的毒药！”　　“不敢不敢。”　　“现在，你可以离开了。”　　“是是是。”　　“不用我送你回去吧？”　　“不用不用。”　　卡斯瑞忙摇摇头。　　随后，萧晨由威胁了几句后，卡斯瑞就离开了。　　“晨哥，这老外值得相信么？”　　冷锋问道。　　“只要他怕死，那就值得相信！当然了，我们也不能全指望他！”　　“那明天……”　　“明天，我们兵分两路，四个人进去，两个人留在外面接应，怎么样？”　　萧晨看着他们，说道。　　“好。”　　冷锋点点头，不过却没人愿意留在外面接应，都想进去。　　没办法，那就只能抓阄了！　　萧晨是肯定要进去的，所以他就做了五个阄，放在了桌子上。　　“我先来。”　　元宝拿过一个。　　“哈哈，我的是‘进’。”　　“我也是进。”　　僵尸也抓了一个。　　“进。”　　冷锋也是‘进’。　　桌子上，还剩下两个阄了，锤子和三眼留在外面。　　“靠。”　　锤子把他抓的阄，拍在了桌子上。　　“三眼，你留在外面刚好，我今天观察过，在高尔夫球场东南方向，有一个很高的建筑物，到时候你拿着狙击枪上去。”　　萧晨看着三眼说道。　　“好。”　　三眼点点头。　　“锤子，你留在外面等着，随时保持联络。”　　“好吧。”　　锤子无奈，谁让他手气不好呢。　　“冷锋，你们三个，跟我进去。”　　“嗯。”　　等商量了一阵子后，就敲定了行动方案。　　“差不多了，都回房休息，明天早点起来。”　　萧晨看看时间，说道。　　“好。”　　几个人回房去了，萧晨也回到房间。　　他先洗了个澡，然后插上九炎玄针，开始修炼起来。　　明天的行动，他能隐隐感觉到危险，肯定没那么轻松！　　要不然，华夏特种兵，也不会死了一批又一批！　　……　　卡斯瑞也回到了高尔夫球场，心神一阵阵不定。　　他在想着，明天该怎么把萧晨他们带进来！　　虽然他刚才说了，但怎么带进来，还得好好考虑清楚！　　如今，棒国军队已经把这边戒严了，想要进来不容易，想要活着出去，更不容易！　　可是，萧晨却不能死，他死了，那他也得死！　　“卡斯瑞，你在想什么呢？”　　迎面，来了一个老外。　　“哦，托鲁，我没想什么。”　　卡斯瑞抬头，摇摇头。　　“那我刚才喊你好几声，你都没回我。”　　“有么？没有吧。”　　“呵呵，不会是想家了吧？想你女儿了？”　　这个老外笑着问道。　　“……”　　听到老外的话，卡斯瑞愣了一下，眼中闪过柔情。　　紧接着，他就有了决定，他不能死！　　他死了的话，那女儿怎么办？　　“怎么了？感觉你怪怪的。”　　“没什么，可能是今天太累了，我回去休息了。”　　“又出去赌钱了么？赢了输了？”　　“赢了。”　　“那改天请客。”　　“呵呵，好，没问题。”　　卡斯瑞点点头，大步向自己房间走去。　　他心里，已经有了主意！　　……　　一夜无话，天，很快就亮了。　　萧晨刚吃完饭，手机就响了。　　“喂，小白。”　　“晨哥，你又跑哪浪去了，怎么还不回来。”　　“我在棒国。”　　“嗯？去棒国干嘛？玩棒国娘们去了？”　　白夜坏笑着问道。　　“棒国娘们都是人造的，有什么好玩的。”　　萧晨说这话时，眼前闪过秋尚熙漂亮的脸蛋儿，她应该是纯天然的美女了！　　像这种纯天然的美女，在棒国可是非常稀少的啊！　　“那你去干嘛？”　　“有点事情，等回去再告诉你。”　　“行吧。”　　“小白，你打电话来，什么事？”　　“晨哥，厉叔来了，说要请你喝酒。”　　“厉叔？厉振生？”　　“嗯。”　　“呵呵，他在龙海呆多久？你告诉他，我差不多一周时间就回去。”　　“好，等我问问他。”　　就在要挂电话时，萧晨忽然想到什么，问道：“哎，小白，厉振生的军火生意，除了岛国外，还在哪？”　　“整个亚洲，他都有生意啊。”　　“那棒国有么？”　　“肯定有啊。”　　“好，我知道了。”　　“怎么了，晨哥，你不会跑棒国去搞事情了吧？”　　“呵呵，没那么夸张。”　　“哦哦，我还以为你打算当民族英雄，去摧毁那个系统呢。”　　“摧毁那个系统，就能当民族英雄了？”　　“那必须的啊。”　　“呵呵，行了，先挂了，等回去，再给你打电话。”　　“好。”　　萧晨挂断电话，点上烟，深吸了几口。　　他想了想，还是没给厉振生打电话。　　现在有的武器，应该够用了！　　而且太多的武器，根本带不进去，所以没什么毛用。　　一支烟抽完，萧晨给秋尚熙打去电话。　　“喂？”　　接到萧晨的电话，秋尚熙显得很开心。　　至少，她会觉得，萧晨没有失踪，没有不管她了！　　这让她很安心。　　“秋尚熙，你那边怎么样了？”　　“我呆在她们这，感觉挺好的。”　　“哦，胖子跟你联系了么？”　　“还没有，在你回来之前，我不打算跟他联系。”　　“为什么？”　　“现在，除了你之外，我谁都不相信。”　　“好吧。”　　萧晨有点感动，他也没想到，秋尚熙竟然会这么信任他。　　“我这边不出意外的话，差不多三天左右就完事儿了，到时候我去首衍找你。”　　“好，我等你。”　　“嗯，那我先挂了。”　　“等等。”　　“怎么了，还有什么事情？”　　萧晨奇怪的问道。　　“你以后，能管我叫‘秋子’么？亲近的人，都是这么叫我的。”　　秋尚熙低声说道。　　萧晨愣了一下，笑了笑：“好啊，那我以后叫你秋子。”　　“嗯。”　　两人又聊了几句后，萧晨挂断了电话。　　随后，他出了自己房间：“走吧，我们先过去，然后等卡斯瑞的电话。”　　“好！”　　冷锋等人没意见，全都点点头。　　在去的路上，萧晨给关断山又打了个电话。　　“小子，你那边情况怎么样？”　　“挺好的，老关，我跟你说一句，我们今天就准备行动了。”　　“今天？”　　关断山愣了一下。　　“怎么这么快？”　　“呵呵，怎么，还嫌快了？”　　萧晨笑着问道。　　“不是，我只是奇怪，你好像没跟那边的人联系吧？”　　“老关，你的人，我就不联系了，除了你之外，我不相信你的人！”　　“你怀疑……”　　“呵呵，我什么也没怀疑，我只是小心了些而已！”　　“我知道了，那你们小心。”　　关断山沉声说道。　　“好，等我们的好消息吧。”　　萧晨笑了笑，挂断了电话。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14484364.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第945章 星月码头
app2();　　“哎，我给大家讲个冷笑话，放松一下，怎么样？”　　路上，元宝大声说道。　　“什么冷笑话？”　　萧晨好奇问道。　　“话说，森林里有两只鸟，一只叫傻逼鸟，一只叫二逼鸟，打死傻逼鸟需要一颗子弹，打死二逼鸟需要两颗子弹……猎人有两颗子弹，但是却把它们都打死了，为什么？”　　元宝笑着说道。　　“为什么？”　　萧晨等人想了想，都摇摇头。　　“根本不可能，必须得三颗子弹才能打死！”　　“没错。”　　“不，如果是我的话，我可以一颗子弹就把它们干掉，当它们并排站在一起时，一颗子弹，足能穿透两只鸟的身体。”　　三眼摇摇头，认真说道。　　“扯淡，有几个人，有你那种枪法的！”　　元宝翻个白眼，说道。　　“那猎人是怎么用两颗子弹，把两只鸟都打死的？”　　“都想不出来？”　　“想不出来。”　　萧晨等人都摇摇头。　　“哈哈哈，那我来跟你们说说答案！这个猎人先一枪把傻逼鸟给打死了，然后……枪声把二逼鸟吓成了傻逼鸟，第二颗子弹，就把它打死了。”　　元宝咧着嘴，大声说道。　　“……”　　听到元宝的话，萧晨等人都无语了，还能这样？　　这笑话，还真他妈的冷啊！　　不过不得不说，听了元宝的冷笑话，萧晨等人的心情，变得更轻松了些。　　“来，我再给你们讲个笑话……”　　元宝连续讲了几个笑话，车里的笑声不断。　　就算是冷锋，也忍不住扯了扯嘴角。　　就在他们说笑的时候，一阵铃声响起。　　萧晨拿出手机，挑了挑眉头，是卡斯瑞的电话。　　“卡斯瑞，你终于打电话来了。”　　萧晨接听电话，冷声说道。　　“五分钟后，我们从高尔夫球场出发，前往星月码头！刚才，有一批设备，已经到了那里，准备下船！”　　卡斯瑞的声音，从听筒中传来。　　“然后呢？”　　“你们去那等着，找机会干掉与我同行的人，然后一起混进来。”　　卡斯瑞沉声说道。　　听到卡斯瑞的话，萧晨露出了笑容：“卡斯瑞，你这个主意很不错。”　　“我希望你能说话算话，给我解药。”　　“肯定，只要你配合，我会给你解药的。”　　萧晨笑了笑，说道。　　“嗯，我先挂了，准备出发了。”　　卡斯瑞说完，挂断了电话。　　“锤子，调头，去星月码头！”　　萧晨收起手机，对锤子说道。　　“星月码头？好。”　　锤子点点头，设置了一下导航，然后前往星月码头。　　与此同时，卡斯瑞等十来个人，也离开高尔夫球场，开着一辆中型货车，前往星月码头。　　“卡斯瑞，你怎么心绪不宁的？”　　路上，一个同伴问道。　　“啊？没什么，只是有点想我的女儿了。”　　卡斯瑞摇摇头。　　“哦，等过一阵子，我们就可以回国了，我也想我的老婆了。”　　旁边的老外说道。　　卡斯瑞看看这个同伴，心中一叹，希望他到时候能识时务吧！　　要不然，他今天恐怕也得死！　　同车的，除了他们外，还有两个持枪的士兵，他们神色肃然，没有说话。　　卡斯瑞看了他们一眼，摇摇头，他们马上就要死了！　　半小时左右，他们到了星月码头。　　卡斯瑞不断向周围看着，他们来了么？　　“卡斯瑞，你在找什么？”　　旁边的老外问道。　　“没什么，呵呵。”　　卡斯瑞摇摇头。　　“我去卫生间，你先让他们把设备搬上车。”　　“好。”　　老外点点头。　　卡斯瑞拍了拍他的肩膀，然后向卫生间的方向走去。　　路上，他左右看看没人，给萧晨打去电话。　　“喂，你们到了么？”　　“嗯，已经到了。”　　萧晨站在一个集装箱上，手里拿着个望远镜，正在看着。　　“我有点奇怪，这么重要的设备，为什么不用军工码头，而是通过星月码头？而且，还没有派兵驻守。”　　“棒国方也有顾虑，想要尽可能秘密进行……不光你们华夏反对，就是棒国的国内，也有很多人反对！”　　卡斯瑞解释着说道。　　“好，我们马上过去……我刚才看了一下，一共有六个士兵，除了干掉他们外，我们有没有可能偷偷藏进货箱里，然后混进去？”　　萧晨问道。　　“不可能，有四个士兵，就在货箱里。”　　“嗯，那我知道了，我们现在就去干掉他们。”　　萧晨点点头，虽然没仇没怨的，但都是为了自己的国家，也谈不上什么心软什么的。　　“那个是我的同伴，我希望……你们能饶他一命。”　　卡斯瑞犹豫一下，说道。　　“好，我们尽量，只要他识时务，我就不杀他。”　　萧晨点点头。　　“嗯。”　　“先挂了，我们准备动手。”　　“好。”　　萧晨挂断电话，又拿着望远镜看了看，确定没什么异常情况，比如周围还有重兵守护之类的后，跳下了集装箱。　　“准备动手，六个士兵，全部干掉！”　　萧晨冷声说道。　　“是。”　　冷锋等人，全都点点头。　　“走。”　　六个人，快步向码头而去，很快就靠近了。　　萧晨扬了扬手，他们藏在集装箱后，观察着。　　六个士兵，正在往车上搬运设备，枪就放在不远处。　　“冷锋，三眼，你们两个左边！锤子，僵尸，你们两个后边！元宝，跟着我，准备行动！”　　萧晨快速说道。　　“是！”　　冷锋等人点头，分散开，向着六个士兵逼近。　　有中型货车的遮挡，萧晨等人顺利靠近了。　　“动手！”　　萧晨轻喝一声，身形一晃，瞬间冲了出去。　　“有……”　　其中一个士兵，发现了萧晨，他刚喊出一个字，就听到‘咔嚓’一声，然后没了意识。　　他的脖子，被萧晨拧断了。　　“别怪我，咱各为其主，都是爱国的。”　　萧晨嘟囔一声，松开，走向那个老外。　　至于剩下的五个士兵，此时也都倒在了地上。　　他们根本连枪都没摸到，就被撂倒了！　　“哦，买噶，你们是什么人！”　　这个老外看着萧晨等人，大声说道。　　萧晨没说话，向老外走去。　　“不不不……”　　老外嚷嚷着，转身就要跑。　　砰。　　萧晨一脚把他给踹翻在地上，右脚踏在了他的胸口。　　“给你个选择，死，还是配合。”　　“你……你们是什么人？我不懂你的意思。”　　“托尔斯，你应该懂。”　　忽然，一个声音响起。　　“卡斯瑞？”　　老外听到这个声音，猛地转头，然后不敢相信都得看了过去。　　“托尔斯，配合吧。”　　卡斯瑞缓步上前，对这个老外说道。　　“卡斯瑞，你们是一伙的？你背叛了自己的信念和国家？”　　老外大声叫道。　　“我也是被逼的。”　　卡斯瑞上前，无奈说道。　　“被逼的？不不，你不该背叛自己的信念……”　　老外大声鄙视着。　　“这么说，你是个愿意为信念而牺牲的硬汉了？”　　萧晨看着这个老外，笑着说道。　　“没错！我托尔斯，是不会背叛自己的信念的，更不会背叛自己的国家！”　　老外慷慨激昂地说道。　　“呵呵，是么？我就喜欢你这样的硬汉。”　　萧晨笑了笑，拿起旁边的枪，对准了老外的脑袋。　　“不过，喜欢归喜欢，但为了防止你坏事儿，我还是要送你去见阎王……不，你们老外不归阎王管，我还是送你去见上帝吧！”　　老外被枪顶着脑袋，吓得脸色都白了。　　“不不不，这位先生，我觉得我们可以商量一下！”　　“商量？怎么商量？你不是要做硬汉么？”　　萧晨看着老外，淡淡地说道。　　“不不，其实我讨厌硬汉……在命与信念之间，选一个的话，我会选择活着。”　　“哦，那你刚才还鄙视他？”　　萧晨有些玩味儿地说道。　　“额，我只是鄙视一下，然后我非常理解卡斯瑞的选择……因为他的选择，是个正常人的选择！去他妈的信念，人都死了，还要信念有个毛用。”　　老外认真说道。　　“呵呵，那你的选择呢？”　　“别杀我，我可以当作什么都不知道的。”　　“好啊。”　　萧晨点点头，拿出胶囊，扔给老外。　　“吃了它，我就不杀你了。”　　“这是什么？”　　老外拿起胶囊，问道。　　“这是毒药，我就是被他们用这种毒药控制了。”　　卡斯瑞苦笑着说道。　　“毒药？不不，那我不吃。”　　老外听完，下意识就要丢掉。　　“不吃，那就死。”　　萧晨手中的枪，猛地向前一顶，冷声说道。　　“不不，我吃，我现在就吃。”　　老外说着，把胶囊扔进嘴巴里，然后吞了下去。　　“我吃了，你看，我已经吃了。”　　“嗯，先让你体验一下。”　　萧晨说着，在老外身上拍了几下。　　“啊……”　　很快，老外就发出了惨叫，倒在地上，不断挣扎起来。　　卡斯瑞看着痛苦的同伴，浑身一阵阵发凉，更加不敢有别的想法了。　　“求求你，不要再折磨我了。”　　老外大声叫着。　　“好。”　　萧晨点点头，在他身上又拍了几下。　　那种剧痛消失了，老外瘫软在地上，大口大口喘着粗气，心里却颤抖个不停。　　“现在，你知道我的选择了吧。”　　卡斯瑞扶起了同伴，苦笑着说道。　　“嗯嗯，我知道了。”　　老外点点头。　　“我非常理解你的选择。”　　“呵呵。”　　卡斯瑞笑得更苦了。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14493639.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第946章 进入球场
app2();萧晨见托尔斯已经怂了，也就没再管他。 “把他们衣服扒下来，尸体沉进海里。” 萧晨指着地上的六个士兵，道。 “好。” 冷锋等人点点头，开始往下扒衣服。 “晨哥，内裤用扒下来么？” 元宝问道。 “你呢？你愿意穿的话，你就扒下来！一条不够的话，你就把六条内裤都扒了，自己留着慢慢穿，我们绝对不跟你抢！” 萧晨没好气地道。 “额，我才不穿呢，万一有啥病，传染给我，那就不好了。” 元宝摇摇头，把迷彩服套在了身上。 “有点瘦，不过也凑合了。” 随后，萧晨等人也都换上了迷彩服。 噗通。 六具尸体，被绑上东西，扔进了海里。 “晨哥，还有没搬完的设备，怎么办？” 锤子看了眼，道。 “当然是毁了，全都扔进海里。” 萧晨一挥手，道。 “嗯。” 随后，一些设备被扔进海里，至于装上货车的，那就装上了，懒得往下再卸。 “差不多了吧？” 萧晨看着冷锋等人，道。 “嗯。” “那我们准备回去。” 萧晨完，又看向卡斯瑞和托尔斯。 “没什么其他事情了吧？” “没有了。” 两人都摇摇头。 随后，萧晨和锤子上了驾驶室，而冷锋等人则去了后面的货箱。 “走吧。” 卡斯瑞和托尔斯也上车，两人互相看看，都有几分无奈。 在他们看来，他们别无选择。 为了防止有意外情况，萧晨亲自开车，发动起来，向着高尔夫球场疾驰而去。 “卡斯瑞，门口的人，应该认识开车的吧？” 萧晨问道。 “不认识的。” “就算不认识，刚从高尔夫球场里出来，也面熟啊。” “他们十五分钟就换一次班，早就换人了，根本不会记住长得什么样子。” 卡斯瑞摇摇头，道。 “哦，那就好。” 萧晨点点头，放下心来。 连半小时都没用上，萧晨等人就来到了高尔夫球场外。 “三眼，你自己留在外面，狙击以及接应我们……锤子，你也跟我们进去吧。” 萧晨想了想，道。 “好啊。” 锤子见能进去了，很兴奋。 “嗯。” 三眼则点点头，从车上下去，很快消失了。 “都做好准备，情况不对，就杀出来！” 萧晨提醒了一句。 “嗯！” 冷锋等人点点头。 “走，进去！” 萧晨开着货车，缓缓向入口开去。 “停下。” 到了门口，货车被拦下了。 萧晨落下车窗，卡斯瑞和托尔斯也从里面探出了脑袋。 “是我们，放行！” 入口处的士兵，见到两人，赶忙打了个敬礼，然后打开了栏杆。 “真没想到，你们在这里面还算个人物啊。” 萧晨看了眼两人，踩下油门，向里面开去。 “当然了，我们是米国派来的，棒国人肯定害怕，好好伺候着。” 托尔斯有些得意。 “嗯，既然你们两个罩得住，有人拦下，你们就刷脸。” 萧晨笑了笑。 “……” “是不是往那边开？” “对。” 萧晨驾驶着货车，前往系统所在的位置。 “前面，还会有检查。” 卡斯瑞提醒了一句。 “这查得比较严么？” “还好，我们应该还有用。” “嗯。” 果然，当两个老外一露头，棒国士兵也就没怎么检查了，只是看了眼，就放行了。 终于，在十来分钟后，货车来到了核心区域。 甚至，开车的萧晨，都已经看到了那系统！ 萧晨目光一闪，只要毁了这个系统，那他们这次的任务，就算是完成了。 不过他看看周围不断巡逻的士兵，又皱起眉头，太密集了，想要毁掉系统，还是很困难啊！ “再往前，就过不去了。” 卡斯瑞提醒道。 “为什么？不直接开到那个系统附近么？” “不可以。” “好吧。” 萧晨无奈，点点头，踩下了刹车。 车，停了下来。 萧晨从驾驶室下来，左右看看，敲了敲货箱。 随后，卡斯瑞和托尔斯也从车上下来，看得出来，两人似乎有些紧张。 “别紧张。” 萧晨提醒一句，然后向后箱后面走去。 冷锋他们三个，还在货箱里面呢。 “晨哥，九点钟方向，有狙击手。” 锤子环视一圈，低声道。 “嗯，一会让三眼，干掉他们的狙击手。” 萧晨着，扭头看了眼远处的建筑物。 等会儿，三眼就会爬上这座建筑物，然后让他的子弹，会覆盖大半个高尔夫球场。 咔嚓。 萧晨掰开了货箱的扳手，打开了门。 “晨哥，外面什么情况？” 元宝问道。 “周围很多巡逻。” 萧晨低声道。 他着话，冷锋三人从车上下来了，向周围看去。 “炸弹，安装好了么？” 萧晨问了一句。 “嗯，已经安装好了。” 冷锋点点头。 萧晨所的炸弹，是在这辆货车里安装炸弹，到时候，砰的一声，绝对可以吸引火力！ 最重要的是，能毁了这批设备。 “先搬下两个设备来，靠近系统。” 萧晨想了想，道。 “好。” 而此时，卡斯瑞也很配合，大声道：“你们几个，把车上的设备搬下来，送去那边。” “是。” 萧晨忙点点头，指挥着冷锋几人从车上往下搬两件设备。 因为有卡斯瑞和托尔斯的存在，周围巡逻的人，并没有怀疑。 萧晨几人搬着设备，跟着两人向系统走去。 越来越近了。 萧晨等人有点兴奋，只要靠近了，安装上炸弹，到时候‘砰’的一声，那任务就完成了！ 就在一切顺利，他们马上也要靠近系统时，一辆军车呼啸而来，停在了不远处。 紧接着，从车上下来一个中年人。 “等等，你们搬的是什么人？” 中年人大声问道。 萧晨等人脚步一顿，看向中年人。 “他是高尔夫球场驻军负责人之一。” 卡斯瑞脸色一变，小声快速道。 “负责人之一？” 萧晨也皱起眉头，不过却没吱声。 中年人来到近前，先是跟卡斯瑞和托尔斯打了个招呼，然后目光扫过萧晨等人。 忽然，他目光落在元宝身上。 “你是哪个队的？我怎么以前从没见过你？” 听到中年人的话，萧晨脸色一变，不好！ 冷锋和僵尸，也握紧了手里的枪，死死盯着中年人。 “你怎么不话？” 中年人看着元宝，皱起眉头。 元宝根本听不懂棒国话，他看着这个中年人在自己面前叨叨叨的，心里就知道要坏了！ 可是，他又不知道该怎么接。 “你……” 中年人瞪着元宝，越来越觉得不对劲了。 “干掉他！” 萧晨不等中年人再完，右手探出，扣向他的脖子。 “有敌人！” 这个中年人反应也很快，向后一仰头，躲过了萧晨这一击，扯着嗓子喊道。 不过，他也就能出这么一句了，下一秒，萧晨的右手，就扣在了他的脖子上。 咔嚓！ 萧晨出手，毫不留情，直接捏碎了他的喉咙。 “唔唔……” 中年人瞪大眼睛，还想要什么，可是一句话却不出来了。 紧接着，他摔倒在地上。 砰砰砰！ 与此同时，周围的枪声响起，巡逻的人，也都看出这边不对劲了，纷纷开枪。 “去系统那！” 萧晨大吼一声，抬起手中的枪，不断扣动扳机。 砰砰砰。 不断有士兵倒在血泊中，而趁着这个机会，萧晨等人也冲向系统。 至于卡斯瑞和托尔斯，则大叫一声，向着旁边冲去。 他们可不想，被不长眼睛的子弹击中！ “这就是那个系统？感觉也没什么。” 萧晨看着不远处一辆导弹卫星车，扣动了扳机。 砰砰砰。 车轮全部爆了，可让他皱眉的是，其他部位好像都是防弹的，根本无法破坏。 “妈的。” 萧晨骂了一句，调转枪口，向围上来的士兵扣动扳机。 “冷锋，去安装炸弹，我们掩护你。” “好。” 冷锋点点头，快步上前，拿起遥控炸弹，就扔进了卫星车里。 “有敌人……” 很快，刺耳的警报声，在高尔夫球场里响起。 越来越多的士兵，包围过来了。 砰！ 萧晨刚一露头，一颗子弹就打了过来。 还好他反应的快，才没有打爆他的脑袋。 “妈的，狙击手！” 萧晨脸色变了变，打开耳机：“三眼，干掉对方狙击手，在我十点钟方向，能找到么？” “可以。” 很快，耳机里就传来三眼的声音。 “都小心点，有狙击手。” 萧晨大声提醒着。 砰！ 又一颗狙击子弹，射在了旁边。 不过，也就半分钟不到，十点钟方向的哨塔上，一个人从上面栽了下来。 “十点钟狙击手已经干掉了。” 耳机里，传来三眼的声音。 “好。” 萧晨点点头，换了个位置。 “元宝，锤子，我掩护你们，去把那辆军车开过来，我们准备撤退！” “好！” “僵尸，掩护冷锋。” “是！” 砰砰砰。 枪声不断，在萧晨的掩护下，元宝和锤子快速冲向旁边一辆军车。 轰隆！ 就在他们快靠近那辆军车时，一颗炮弹飞了过来，直接把那辆军车给掀飞了。 元宝和锤子猛地扑倒在地上，脸色有些发白。 紧接着，几道极快的身影，从远处疾驰而来，散发着强悍的气息！app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14494486.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第947章 生与死
app2();　　几道身影刚一出现，就引起了萧晨的注意！　　他心中一凛，扭头看去，难道他们就是卡斯瑞所说的高手么？　　之前，卡斯瑞对他说过，高尔夫球场有高手！　　前面几批人，也大多死在了高手的手上！　　所以，萧晨早就留意着，现在他们出现了！　　“都小心点，互相掩护！”　　萧晨大喝一声，抬起手中的枪，对准疾驰而来的几人，不断扣动扳机。　　砰砰砰！　　一颗颗子弹射出，让他心中一沉的是，全都落空了！　　高手，真正的高手！　　能躲过子弹的人，不少，但能躲过他射出的子弹的，不多！　　来人，至少也是暗劲后期的实力了！　　棒国，竟然也有这么多暗劲后期的高手？　　他们是什么人？　　古武者？　　还是棒国的一些古老传承？　　他心惊，几个疾驰而来的高手，同样也心惊！　　因为刚才那几颗子弹，差点就要了他们的命！　　他们险之又险，才避了过去，甚至其中两个人，身上都多了几道血痕，子弹擦着他们的身子飞了过去！　　“杀了他！”　　几个人大喝，直奔萧晨而来。　　“妈的！”　　萧晨不断扣动扳机，要是放在平时，他还有兴趣跟他们对决一场！　　可现在，却根本不行！　　除了这几个高手外，还有大批的士兵围了上来。　　他们射出的子弹，已经组成了弹雨，几乎把他们给笼罩了！　　要不是有掩体，他们早就被打成筛子了！　　“冷锋，撤退！”　　萧晨果断下了命令，然后扔掉手中没了子弹的枪，掏出两个手雷，向左前方扔去。　　轰隆！　　爆炸声响起，十几个持枪士兵被炸飞了出去。　　“是！”　　冷锋点头，开始掩护，准备撤退。　　“马勒戈壁的，感觉捅马蜂窝了！”　　元宝骂了一句，他手中的枪，已经换了三把了，全都打空了子弹！　　哒哒哒！　　枪声越来越密集，包围的士兵也越来越多了！　　“三眼，掩护冷锋他们撤退！”　　萧晨捡起一把枪，大声说道。　　“是！”　　远处建筑物上，三眼神色冰冷，他凑在瞄准镜前，不断扣动扳机。　　他也尝试着锁定那几个高手，可让他无奈的是，那几个人的速度太快了，根本锁定不住！　　就算开枪了，他也没有把握能打到他们！　　砰砰砰！　　他不断扣动着扳机，一个又一个士兵被他爆头，倒在血泊中。　　“有狙击手！”　　高尔夫球场里的士兵们，纷纷吼着。　　轰隆！　　冷锋拿出引爆器，按下了按钮。　　他们刚才开进来的车，变成一团火球，腾空飞起，然后又重重砸下！　　一些碎片之类的，激射而出，杀伤力惊人！　　周围的士兵，全都惨叫着倒下了。　　其中被伤及到要害的人，直接就死了。　　“你，死！”　　一个白发老者，来到萧晨面前，一拳轰出。　　“死？谁死还不一定呢，老东西！”　　萧晨冷笑一声，也是一拳轰出。　　砰！　　老者脸色一白，后退了几步，甚至喉咙一甜，差点一口鲜血喷出。　　“高手！”　　他咬着牙，尽量不让鲜血喷出来，从牙缝中挤出这么两个字。　　“暗劲后期！”　　萧晨通过这一拳，也试探出了对方的实力！　　“一起上！”　　“杀！”　　其他四个高手，见老者吃亏了，也都一惊，也是个高手？　　为了防止意外，他们大喝着，一起冲了过来。　　虽然萧晨现在很强，可以跟暗劲后期巅峰一战，甚至连暗劲大圆满也不怵，但是五个暗劲后期，哪怕是他，也非常吃力！　　别说五个了，就是四个，也让他落在了下风！　　砰砰砰！　　萧晨身形一晃，只剩下一道残影，不断与四人的拳头对轰着。　　砰！　　其中一个，被萧晨轰了出去，而他后背也空门大开，被一个高手踹了一脚。　　萧晨向前踉跄了几步，扭头看着踹他的那个高手，眼中杀机浓烈。　　“晨哥，我们来帮你！”　　冷锋等人见萧晨被围攻，好像还吃了亏，全都要冲过来！　　“都别过来，撤退！”　　萧晨大喝，阻止他们过来。　　虽然他们都修炼了古武，但也才没多久，最多就是暗劲初期以及初期巅峰，就算上来，也是被秒杀的货！　　所以，萧晨打算以一敌五，然后让他们撤退！　　只要他们能撤了，那他也有把握离开！　　甚至，还能干掉两个高手！　　“撤！”　　冷锋看看萧晨，果断下了命令。　　他也看明白了，他们留下来，除了连累萧晨外，起不到别的作用！　　可是，想撤，又谈何容易！　　周围大批的士兵，围了上来，他们杀了一个，又补上一个，杀两个，又补上两个……　　虽然他们是精锐，但架不住人多啊！　　僵尸已经挂彩了，胳膊上挨了一枪！　　锤子的耳朵，被一颗子弹给开了个耳洞，耳垂都被撕裂了。　　“撤退，我来掩护！”　　元宝掏出手雷，大吼一声，然后扔了出去。　　轰隆隆！　　爆炸声响起，大批士兵被压制了，冷锋等人趁机向外冲去。　　与此同时，萧晨与五人的大战，也异常艰难！　　虽然他连伤两人，但他也受了伤！　　胳膊上，被匕首划开一道长达七八公分的血口，鲜血不断流出。　　“你是华夏的古武者？”　　白发老者瞪着萧晨，喝问道。　　“你们也是修炼古武的吧？哼，从我们华夏偷学的？”　　萧晨冷笑着。　　“我们修炼的是古武，但是跟你们华夏不是同源，而且据考证，古武是我们帮国人创造的，然后流传到了华夏，被发扬光大！”　　白发老者大声说道。　　“艹，果然人越老，脸皮越厚，这种不要脸的话，你也说得出口？你这些年，都活狗身上去了？”　　萧晨嘲弄说完，凌厉杀机笼罩白发老者，一拳轰出。　　砰！　　白发老者硬扛这一拳，后退了几步，刚才压制住的鲜血，再也压不住了，一口喷了出来。　　“杀我华夏儿郎，今天让你们血债血偿！”　　萧晨声音冰冷，杀气更加浓烈了。　　砰砰砰！　　不远处，枪声更大了。　　冷锋身上也染血了，他刚才已经杀了几十个人，可是周围还是有很多，根本杀不干净！　　“这样下去，我们根本走不了！”　　元宝躲在掩体后，大声说道。　　“我掩护你们，你们向左边撤！”　　“你一个人，怎么掩护！”　　冷锋摇摇头。　　“嘿，放心吧，我有办法！”　　元宝又拿出两颗手雷，抖手扔了出去。　　“三眼，你掩护我！”　　“你打算怎么做？”　　“那边有辆军车，我去开！”　　“人太多了，根本不行！”　　“不试试，怎么知道不行！”　　元宝说完，看看冷锋等人。　　“快点撤退，别连累晨哥……”　　“元宝……”　　冷锋脸色一变，想要拉住元宝。　　可是元宝已经先一步冲出去了，他手里拎着枪，不断扣动扳机。　　砰砰砰。　　他一出现，吸引了大多数的火力！　　“元宝！”　　锤子和僵尸也急了，元宝这分别就是想用自己吸引火力，然后给他们创造撤退的机会！　　他这是在找死！　　“走啊！”　　元宝大吼一声，他很清楚，如果像刚才那样，他们谁都走不了！　　到时候，他们肯定要全死在这里！　　周围的人，实在是太多太多了！　　“走！”　　冷锋看着元宝有些肥胖的背影，一咬牙，向着左边冲去。　　“元宝……妈的！”　　锤子和僵尸也咬咬牙，跟着冷锋冲去。　　“都走，快点走！”　　元宝脸上带着狰狞的笑容，身子一跃而起，冲上了军车。　　他又拿出两个手雷，左右各扔了一颗，稍稍压制住火力后，发动起车来。　　轰隆！　　手雷爆炸，军车轰鸣，元宝一脚油门狠狠踩下，向前撞去。　　砰砰砰……　　不断有士兵被他撞飞碾压，他死死握着方向盘，尽可能吸引更多的火力过来。　　“元宝！”　　此时，与五个高手大战的萧晨，也稍微分心看了过来。　　当他看到军车上的元宝时，马上就明白了他的意图！　　他这是要用自己的生命，来为战友创造撤退的机会！　　“晨哥，我来帮你！”　　元宝看着萧晨，咧嘴一笑，然后一打方向盘，向着这边撞来。　　砰砰砰！　　拦路的士兵，全都被撞飞了。　　砰！　　就在元宝驾驶着军车，想要帮萧晨拦一下五个高手，好让他撤退时，一颗子弹，射在了他的胸口。　　“啊！”　　元宝发出一声痛叫，不过脸上狰狞之色更浓。　　砰！　　紧接着，又一颗子弹，射在了他的左胸，他身子一晃，从军车上甩了出去。　　“狙击手！”　　萧晨看着飞出来的元宝，脸色一变。　　“三眼，干掉那个狙击手！”　　萧晨大吼一声，然后摆脱五个高手的围攻，冲向了元宝。　　“元宝！”　　冷锋等人，也发现这边的情况，下意识就要再杀回来！　　“都他妈给我撤退！”　　萧晨大吼，然后落在元宝身边。　　咕嘟咕嘟。　　元宝倒在地上，胸口炸开两个血洞。　　“元宝！”　　萧晨从元宝身上拿下两颗手雷，扔向了周围！　　“晨……晨哥……”　　元宝看着萧晨，露出笑容。　　“你他妈傻逼啊！”　　萧晨瞪着元宝，恨不得给他一巴掌！　　“呵，要不，我们都得死，死在这。”　　元宝断断续续说着，大口大口吐着鲜血。　　“妈的！你给我坚持住了！”　　萧晨骂了一句，拖着元宝，冲向旁边一掩体。　　“冷锋，引爆炸弹！”app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14501638.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第948章 杀出重围
app2();　　“晨哥，狙击手已经干掉，我掩护你们两个！”　　耳机里，传来三眼的声音。　　“好。”　　萧晨回了一句，然后拿出九炎玄针，飞快刺进元宝的穴位里。　　“晨哥……你快走，我不行了……”　　元宝看着萧晨，虚弱地说道。　　“闭嘴！”　　萧晨冷冷一句，随手又扔出一颗手雷！　　轰隆！　　刚刚围过来的士兵，全都被炸飞了出去！　　“晨哥……我真的不行了，快走……”　　“我不会把你扔下的！”　　萧晨摇摇头，目光扫过周围，落在又一辆军车上。　　想要离开，尤其是带着元宝离开，几乎不可能！　　唯一的机会，就是抢夺军车，让三眼掩护，然后杀出去！　　不过，这个机会也非常小，除了这么多士兵外，还有五个高手存在！　　“拼了！”　　萧晨一咬牙，拿出两瓶红色药剂，打开，倒进了嘴里。　　他看看出气多进气少的元宝，心中一沉，真撑不下去了？　　他想了想，把另一瓶红色药剂，倒进了元宝嘴里。　　现在，他也只能死马当活马医了！　　一瓶红色药剂入腹，元宝的精神似乎恢复了一些，眼神也亮了。　　“在这等着，我去抢车！”　　萧晨对元宝说了一句，然后冲出了掩体。　　“杀了他！”　　五个高手大吼，很多士兵对着萧晨，扣动了扳机。　　轰隆！　　恰在此时，系统那边爆炸了！　　趁着不少人扭头看去时，萧晨杀向了五个高手。　　他知道，只有杀到人群里，才能避免他们开枪射击！　　要不然，就算是他，也挡不住那么多子弹！　　砰！　　喝了红色药剂的萧晨，实力飙升，一拳轰出，直接把白发老者给打飞了。　　白发老者口吐鲜血，脸上满是惊骇之色。　　为什么短短时间，他的实力会提升这么多！　　其他四人，脸色也是大变，下意识就想撤退！　　可萧晨根本不给他们机会了。　　“都去给我死吧！”　　元宝重伤频死，萧晨整个人都狂暴了！　　他神情狰狞，抓住一个高手的拳头，猛地一用力。　　咔嚓！　　这个高手发出惨叫，他的手腕被掰断了！　　紧接着，萧晨抓着他，犹如风车般旋转一圈，然后向着另一个高手砸去。　　几个喘息间，五大高手，三个受伤，剩余两个跑得快，隐进了士兵人群中。　　萧晨没有去追，而是来到白发老者面前。　　“你，死！”　　萧晨说完，一拳轰下。　　“不……”　　白发老者发出惊恐的叫声。　　砰！　　萧晨一拳轰在他的心脏上，声音戛然而止！　　当拳头轰上时，内劲爆吐，胸骨咔嚓断裂塌陷，然后老者心脏被硬生生打爆了！　　“你，也死！”　　萧晨又冲向另一个高手，一拳轰在他的脑袋上。　　这个高手想躲，可是根本躲不开，他只感觉脑袋一疼，然后眼前就黑了。　　他的脑袋，犹如被锤子砸中的西瓜一样，爆了！　　“啊！”　　看着萧晨连杀两人，最后一个受伤的高手，发出恐惧的叫声，连滚带爬的跑了。　　萧晨没有再追，而是虎入羊群般，杀入了士兵中。　　这样的话，可以避免他们开枪！　　很快，他就杀到了军车前，扔下一颗手雷后，就钻进了车里。　　砰砰砰。　　当萧晨一钻进车里，周围士兵就开枪了。　　萧晨下意识想压低身子，可让他意外的是，这辆车竟然防弹！　　子弹打在挡风玻璃上，只是出现了痕迹，根本没破，甚至连龟裂都没有！　　“太好了！”　　萧晨一喜，一脚油门踩下，军车轰鸣着向前冲去。　　刚才元宝已经当过绞肉机了，士兵知道厉害，纷纷躲开，这也让萧晨很顺利的来到了掩体这。　　砰砰砰。　　萧晨打开车门，跳下，扣动扳机的同时，把元宝扶上了车。　　元宝的状态，重新变得不好了，甚至胸口的伤口，再度爆开，不断流血。　　“元宝，坚持住，我马上带你出去！”　　萧晨看着元宝，大声说道。　　“晨……晨哥，我不行了……如果，你能把我的尸体带出去，就想办法让我回国……埋，埋到烈士陵园里。”　　“闭嘴，你不会死的！”　　听着元宝的话，萧晨眼睛一下子红了。　　虽然他心里清楚，元宝恐怕真的不行了，救不回来了！　　如果现在不是这个环境，他全力施救的话，或许还有百分之一的希望。　　但现在，根本没有施救的环境！　　刚才他看了眼，那颗狙击子弹，伤了元宝的心脏脉管。　　这是致命伤，他能撑这么久，已经很难得了，是那瓶药剂的功劳！　　要不是那瓶药剂，可能他早就死了。　　“晨，晨哥，我的遗书，在……在宿舍的箱子里，你去帮我拿了，然后送到我家去……”　　也许是回光返照，元宝的精神，稍微又好了些，他努力撑起身子，靠在了座椅上。　　“还有啊，咳咳，我早就看好了那个位置，把我埋过去……”　　“元宝，你不会死的！”　　萧晨死死握着方向盘，用力踩着油门，向外冲去。　　他的眼圈，已经红了。　　甚至，眼泪都有点止不住了！　　他已经很久，没有体验这种生死离别了！　　现在，他根本救不了元宝的命！　　“呵，晨哥，再帮我告诉冷锋他们，就说……来生，我们还做……兄弟！”　　元宝断断续续说完，身子一颤，无力倒在了后座上。　　“元宝，元宝！”　　萧晨扭头，看着闭上眼睛的元宝，眼泪忍不住，一下子流了出来。　　“晨哥，元宝他……”　　通过耳机，三眼以及冷锋等人，都能听到萧晨的声音。　　虽然元宝的声音，不是那么清楚，但他们还是听了那么几句。　　“他去了。”　　萧晨咬着牙，缓缓说道。　　“……”　　耳机中，一下子安静了。　　元宝，去了？　　他牺牲了？　　已经冲到外围的冷锋等人，脚步顿住了，然后眼泪止不住的流了出来。　　他们之所以能杀出重围，全是因为元宝吸引了大部分的火力！　　“元宝……妈的，棒子，老子跟你们拼了！”　　锤子和僵尸嚎叫一声，转身就要再冲回去。　　“都他妈给我站住，回去了，元宝就白牺牲了！”　　冷锋拦住了两人，冷冷说道。　　“不要让元宝白白牺牲，我们走！他的仇，我们一定会报的！”　　锤子和僵尸看着冷锋，咬咬牙，跟着他向外跑去。　　远处，建筑物上，三眼的视线，也变得模糊起来。　　“元宝……”　　三眼抹了一把眼泪，视线重新变得清晰起来。　　他凑在瞄准镜前，看着轰鸣着向外冲去的军车，不断扣动扳机。　　军车里，萧晨不断打着方向盘，碾压着一个个士兵。　　他脸色冰冷，浑身散发着浓烈的杀机。　　他现在就想杀人！　　“晨哥，快退，有装甲车开过来了！”　　耳机中，传来三眼有些沙哑的声音。　　听到三眼的话，萧晨目光一凝，回头看了眼已经没了声息的元宝，深吸一口气，向出口冲去。　　“元宝，我会为你报仇的！你死了，我会让他们所有人都陪葬！”　　萧晨冷冷说了一句后，加快了车速。　　“晨哥，我们已经撤出！”　　“回酒店！”　　萧晨说了一句，目光落在前方开来的装甲车上。　　哒哒哒！　　装甲车上，架着重机枪，不断射击着。　　前挡风玻璃，寸寸龟裂，随时都会崩碎！　　萧晨皱眉，猛地一打方向盘，从旁边冲了过去。　　“拦下他！（棒）”　　这样的声音，不断响起。　　几辆军车，挡在了出口处。　　萧晨看着挡在出口的几辆军车，神色更冷，他握紧方向盘，油门踩到了底。　　嗡嗡嗡！　　军车咆哮着，就像是一头猛兽，狠狠撞了上去。　　砰！　　巨大的撞击声响起，萧晨握着方向盘的双手，不断抖动着。　　不过，他还是撞开了一个缺口，冲了出去。　　“追，快追！”　　不少士兵上了车，追了出来。　　萧晨驾驶着已经有些变形的军车，疾驰在大马路上，向着市中心急驰而去。　　他必须得找人的多方，要不然，根本跑不了！　　因为卡斯瑞跟他说过，高尔夫球场还有五架武装直升机！　　一旦让武装直升机追上，那肯定就完蛋了！　　如果是他自己一人的话，他没必要开车跑，旁边就有一片树林，钻进去后，绝对没人能找到他！　　可现在，他不是一个人，还有元宝！　　他不会抛弃自己的兄弟！　　他不会让自己的战友，埋骨异国他乡！　　他要带元宝回去，然后把他埋在他选好的位置！　　五架武装直升机，盘旋着升起，向着萧晨的方向追来。　　高尔夫球场里，血腥味儿刺鼻，血流成河！　　卡斯瑞和托尔斯藏在一处，震惊的看着眼前的一幕。　　他们几个人，杀了这么多人！　　“卡斯瑞，我，我们怎么办？”　　托尔斯声音有点颤抖。　　“走，我们必须得马上回国！”　　卡斯瑞的声音，也在颤抖。　　“可是，帮国人能让我们离开么？”　　“记住，什么都不要说，我们什么都不清楚……要不然，我们回去，也得完蛋！”　　卡斯瑞等着托尔斯，大声说道。　　“嗯嗯，我知道。“　　托尔斯点点头，然后看向系统。　　“最关键的设备，没有炸掉啊。”　　“嗯，先别管这个了，商量一下，等会该怎么说。　　“你说，那家伙能逃得了么？”　　“不清楚。”　　卡斯瑞摇摇头。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14502466.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第949章 夺命狂奔
app2();　　萧晨开着军车，一路狂奔！　　嗡嗡嗡！　　武装直升机的螺旋桨声，已经清楚传来了，这让萧晨心中一沉！　　追上来了！　　“你们在什么位置？”　　萧晨通过无线耳机，快速问道。　　“马上到市中心！”　　“好，你们先回酒店，我一会就回去！”　　“是！”　　“三眼，你呢？”　　“我也已经撤退！”　　“都回酒店等我！”　　“晨哥，你那边不需要支援么？”　　“不用，先回去！”　　“是！”　　萧晨关掉无线耳机，回头看看后座上的元宝，然后探出头去，已经可以清楚看到半空中的武装直升机了！　　“敢追来，那就打掉！”　　萧晨眼中闪过冷色，用腿固定住方向盘，然后拿过副驾驶座上的枪，瞄准了半空中的直升机。　　砰！　　在武装直升机进入射击范围后，萧晨扣动了扳机。　　砰砰砰！　　有子弹射在了武装直升机上，蹦出一串串的火星！　　武装直升机上，直升机驾驶员不由得一惊，然后拉高了直升机！　　“小心小心，目标枪法很厉害！”　　他通过联络器，对其他直升机说道。　　“目标不就一个人么？怎么还能开枪！”　　有的直升机驾驶员很惊讶。　　“不清楚。”　　“打爆那辆军车算了！”　　有一架武装直升机，换了一种穿甲弹，然后降低了高度。　　轰！　　一颗穿甲弹，冒着火光，飞向了下方疾驰的军车。　　“妈的！”　　萧晨看着飞来的穿甲弹，猛地一打方向盘。　　轰隆！　　穿甲弹轰在了旁边，把地面炸了个大坑。　　“该死。”　　萧晨眼神一冷，再次用腿控制住方向盘，然后探出枪械，对着直升机扣动扳机。　　砰砰砰。　　几架武装直升机再次拉升高度，盘旋着。　　嗡嗡嗡！　　很快，就见几辆军车追了上来。　　萧晨扫了眼后视镜，调转枪口，对着追来的军车扣动了扳机。　　砰砰砰。　　三颗子弹，打在一辆军车上。　　其中一颗子弹，打爆了驾驶员的脑袋。　　只见这辆军车一阵摇晃，然后撞向旁边的军车。　　砰，轰隆！　　先是一阵剧烈的碰撞，然后发生了爆炸。　　哒哒哒！　　士兵们也瞄准萧晨的车，不断扣动扳机。　　萧晨神色冰冷，油门踩到底，向前疯狂开去。　　不过，他的处境不怎么好，不光要防备后面的追兵，头顶还有武装直升机在！　　轰隆！　　又一颗穿甲弹，落在了旁边。　　哗啦！　　军车的玻璃，被震碎了。　　萧晨偏了偏头，不过却发出一声闷哼。　　碎玻璃，割破了他的皮肤。　　“元宝，我一定会带你回去的！”　　萧晨目光扫过旁边又一片树林，又看看后座上的元宝，沉声说道。　　如果不是有元宝他，他自己进入树林，那绝对没人能拦得住他！　　而且，树林也会遮挡武装直升机的视线，他很容易就可以离开！　　可现在却不行，他必须要带元宝离开！　　刚才在高尔夫球场里，那么危险，他都被元宝带出来了，更何况是现在！　　萧晨把军车开到了最快的速度，又甩开了后面的追兵。　　不过头顶的武装直升机，却根本甩不开。　　砰砰砰！　　一颗颗穿甲弹，不断向下射来，萧晨打着方向盘，凭着感觉躲避着！　　其中有颗穿甲弹，轰在了军车的尾部，爆炸了。　　轰隆！　　军车一阵摇晃，差点被掀飞了。　　萧晨不断点踩油门，才勉强控制住军车，回头看了眼，还好没有伤到元宝。　　“该死！”　　萧晨恨恨骂了一句，他手里的枪，根本很难把武装直升机打下来。　　就在他有些抓狂的时候，忽然一响，从元宝身下，掉出一把狙击枪！　　萧晨眼睛一亮，拿过狙击枪。　　随后，他控制着方向盘，然后一枪托，把天窗给打碎了。　　紧接着，他向前看了眼，锁死了方向盘，拿着狙击枪站了起来。　　啪！　　他把狙击枪搭在了车顶，然后瞄准了半空中的武装直升机。　　“见鬼，他要做什么！”　　“那是狙击枪！”　　“快点，拉高！”　　几架直升机里的驾驶员，脸色一变，开始拉升高度。　　可是萧晨，又怎么再给他们机会！　　“刚才就是你用穿甲弹打老子，先把你打下来。”　　萧晨瞄准一架直升机，扣动了扳机。　　砰！　　狙击子弹高速旋转着，射在这架直升机上。　　这架武装直升机，猛地一颤，然后左右摇晃起来。　　“不好！”　　直升机驾驶员大惊，想好控制住直升机，可萧晨第二颗子弹，已经射了过来。　　砰！　　当这颗子弹射中时，这架武装直升机不受控制的向下撞去。　　“第二个！”　　萧晨转头看了眼前面的路，然后又瞄准了另一架武装直升机。　　砰！　　萧晨再次扣动扳机。　　“不……”　　这架直升机的驾驶员，刚发出一个声音，只听‘轰隆’一声巨响，然后就被火光所吞没了。　　“下一个！”　　在萧晨瞄准第三架直升机时，第一架直升机，也摔了下来，发出巨响后，爆炸，变成了一个大火球。　　砰砰砰！　　萧晨一股脑，连开好几枪，第三架直升机，也被他打了下来。　　而剩下的两架直升机，已经吓得飞出老远了。　　“算你们跑得快。”　　萧晨冷冷一句，缩回车里，把狙击枪扔到副驾驶上，再次踩下油门，疾驰而去。　　“他不是人！”　　剩下两架直升机的驾驶员，脸色苍白，愣是没敢再靠近！　　他们被吓坏了，一个人开着车，凭一把狙击枪，竟然打落了三架直升机，这也太逆天了！　　等后面的追兵追上来时，看着路中间燃烧的直升机，也都傻眼了。　　这他妈……什么情况？　　“继续追么？”　　有个士兵问道。　　“追……不过……小心点！”　　有个军官咽了口唾沫，说道。　　“是。”　　几辆车又追了上去，可是哪还有萧晨的影子。　　十几分钟后，萧晨把军车停下，走向旁边一辆车。　　砰。　　他一拳轰碎了玻璃，然后打开了车门。　　随后，他把元宝从军车上抱了下来，放在后座上，上车，扬长而去。　　军车，被他丢了！　　很快，他开着这辆车，并在了车流中。　　呼……　　直到此时，萧晨才松了口气，周围已经有很多车了，他们不会再追来了。　　至少，直升机不敢再追过来了。　　萧晨回头看看元宝，把他带回酒店，不太现实。　　他想了想，打开导航，查找起来。　　很快，他就找到了一个别墅群。　　他设下目标后，驱车前往。　　几分钟，他把车开进了别墅群，转了几圈后，凭经验找了一栋没人的别墅。　　他把车停在门口，左右看看，确定没什么摄像头后，找根铁丝把锁打开，然后把车开了进去。　　萧晨从车上下来，打量着，这个别墅应该有一阵子没人了，院子里有长出了很小的荒草。　　他来到客厅门前，打开门，进去转了一圈，满意点点头，很适合他们暂时藏匿。　　“暂时先呆在这吧，估计月州该戒严了。”　　萧晨嘟囔着，出去，打开车门，把元宝抱了下来。　　他抱着元宝冰冷的身体，心中沉重起来。　　“元宝，你放心，我会让那个球场里的所有人，都为你陪葬的。”　　萧晨把元宝放在沙发上，眼前闪过往日的一幕幕。　　几个人中，数元宝话最多，最能耍宝！　　来的路上，他还给他们讲了傻逼鸟和二逼鸟的冷笑话等……没想到，短短时间，他就变成了一具冰冷的尸体。　　上次的生死离别，还是苏云飞。　　“元宝，我会把你带回去，把你埋在你选好的位置……”　　萧晨轻声说完，拿出手机，给冷锋打去电话。　　“晨哥。”　　接到萧晨的电话，冷锋有些激动。　　“嗯，你们在酒店么？”　　“在酒店。”　　“三眼回去了么？”　　“回来了。”　　“我现在给你们个地址，你们过来！”　　“好。”　　萧晨说了地址后，挂断了电话。　　差不多二十来分钟，冷锋等人来了。　　萧晨打开门，让他们进来了。　　“晨哥，元宝呢？”　　锤子问道。　　“在里面。”　　听到萧晨的话，冷锋等人快步进来。　　当他们看到躺在沙发上的元宝时，身子都是一颤，眼圈一下子红了。　　“元宝……”　　他们缓步上前，身子颤抖得更加厉害。　　萧晨摸出烟，点上，深吸了几口。　　“元宝，你说你傻不傻，明知送死还要冲出去……”　　锤子的眼泪，忍不住滚了下来。　　他们都清楚，元宝是为了他们死的！　　要不是元宝冲出去，吸引了大部分的火力，估计他们都得死！　　“晨哥，我们要给元宝报仇。”　　冷锋强忍着眼泪，看向萧晨。　　“仇，当然要报！”　　萧晨点点头。　　“血债血还，我要让他们所有人，为元宝陪葬！”　　“怎么做？”　　“毁了整个高尔夫球场。”　　萧晨声音很冷，他刚才已经有了想法，一个疯狂的想法。　　“毁掉整个高尔夫球场？”　　冷锋微惊，他能感觉到，萧晨浑身散发的冰冷杀气。　　“嗯。”　　萧晨点点头，拿出手机，给卡斯瑞打去电话。　　“你……你还活着？”　　卡斯瑞接到萧晨的电话，很吃惊。　　“怎么，盼着我死？我死了，你们两个也活不了。”　　萧晨冷声说道。　　“不不，当然希望你活着……对了，我得告诉你一声，虽然你们炸了一部分系统，但核心设备没有被破坏。”　　听到卡斯瑞的话，萧晨皱了皱眉头，不过随之舒展开了。　　这些，都不重要了！　　等给元宝报仇的时候，顺便毁了就可以了！app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14510266.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第950章 戒严
app2();　　高尔夫球场内，血腥味刺鼻，血流成河！　　尤其是被军车碾压过的现场，更是惨不忍睹！　　断头，断臂以及一些花花绿绿的内脏，看起来触目惊心！　　甚至一些士兵，当即就狂吐不止。　　棒国国防部部长卢旭民，赶了过来，当他看到现场的惨况时，脸色也白了几分。　　太惨烈了！　　“敌人呢？敌人的尸体呢？把他们的尸体，给我悬挂起来，风干了！”　　卢旭民狂吼。　　“报告，没，没有敌人的尸体。”　　一个负责人，忐忑的说道。　　“什么？没有敌人的尸体？那你告诉我，这是怎么回事？这是自相残杀造成的么？！”　　卢旭民一愣，随即大怒。　　“敌人……都跑了！”　　“都跑了？这里这么多驻军，你告诉我，竟然没留下一个敌人？”　　“好像……好像杀了一个，不过尸体也被带走了！”　　“……”　　卢旭民愤怒异常，今天的事情，实在是太大了！　　尤其是在棒国这个多事之秋，要是曝光出去的话，那绝对会举国震动！　　“这次是哪个国家的人？华夏？还是俄国？”　　卢旭民深吸几口气，压下怒火，问道。　　“是东方面孔，应该是华夏人。”　　“宋老先生他们呢？”　　卢旭民想到什么，问道。　　“宋老先生他……也牺牲了。”　　“什么？！”　　听到这话，巨头大惊，宋老先生也死了？　　这怎么可能！　　宋老先生那么厉害，怎么可能会死！　　“不光宋老先生牺牲了，就连金先生以及赵先生，也都牺牲了。”　　“……”　　卢旭民膛目结舌，说不出话来了。　　死一个宋老先生，就让他够惊讶的了，五大高手，竟然死了三个？　　“敌人，有多少？”　　“好像是六个，进来五个，还有一个狙击手。”　　“死了一个？”　　“应该是。”　　就在这时，那个负责人的手机响了。　　“什么？我知道了！”　　“又怎么了？”　　“刚才出去追击的五架武装直升机，被打爆了三架，只剩下两架了。”　　“……”　　卢旭民瞪大了眼睛，一句话也说不出来了。　　他闻着让人作呕的血腥味儿，许久，咬咬牙，下了命令：“封锁整个月州，查，一定要把他们查出来！”　　“是！”　　“对了，他们是怎么混进来的？”　　卢旭民想到什么，问道。　　“是跟卡斯瑞先生他们一起回来的，他们之前去码头接一批设备……”　　“米国人？”　　“对，我怀疑卡斯瑞他们……”　　负责人低声说道。　　“没有证据的话，不要乱说！”　　卢旭民摇摇头，打断了负责人的话。　　“他们现在在哪？我要见他们！”　　“在休息室。”　　“嗯，我去见他们，你马上安排人，把这边处理好……如果有消息泄露出去，你就滚回家去吧！”　　卢旭民说完，向休息室走去。　　他已经呆不下去了，再呆下去的话，估计能吐出来！　　血腥味儿，实在是太大太难闻了！　　休息室里，卡斯瑞和托尔斯正在小声商量着。　　“记住了，别说漏了，无论谁问，都按照我们商量好的来说。”　　卡斯瑞小声交代着。　　“我知道。”　　托尔斯点点头。　　“刚才，你跟他说了，核心设备还没毁掉，他怎么说？”　　“他说，会毁了的。”　　“什么意思？难道他还要再进来？他疯了？”　　托尔斯瞪大了眼睛。　　“嗯，我觉得他也疯了……华夏人有时候，就是疯子！”　　卡斯瑞点点头。　　他们正说着话，外面脚步声传来。　　“卢部长来了。”　　卡斯瑞看着进来的卢旭民，低声说道。　　“他肯定有怀疑了。”　　“闭嘴，注意自己该说的话。”　　“我明白。”　　“卢部长，你好。”　　卡斯瑞站起来。　　“发生这样的事情，真是糟糕。”　　“卡斯瑞先生，难道你不要给我一个解释么？”　　卢旭民看着卡斯瑞，冷声问道。　　“解释？什么解释？”　　卡斯瑞装傻问道。　　“当然是刚才发生的事情！”　　“不不，我们米国人，从不需要解释。”　　卡斯瑞摇摇头，提醒了一句。　　听到卡斯瑞的话，卢旭民眼皮一跳，心中暗骂，该死的米国佬，这是在提醒威胁他啊！　　“卡斯瑞先生，我听说前来破坏的人，是跟你们一起回来的。”　　“没错，是跟我们一辆车回来的。”　　卡斯瑞点点头。　　“不过，我也不清楚，他们为什么会在那辆车上！”　　“据我所知，我们派出的士兵，没有回来！”　　“卢部长，我能说，我和托尔斯全程，都迷迷糊糊的吗？我们并不清楚发生了什么事情，等我们清醒过来时，已经回来了。”　　卡斯瑞认真说道。　　“……”　　卢旭民皱起了眉头，这米国佬跟他装傻？　　“是的，卢部长，我们在码头上，就迷迷糊糊的了……我怀疑，我们被别人下了药之类，然后被利用了。”　　托尔斯也说道。　　“被利用？”　　“是的。”　　卢旭民看看两人，因为他们的身份，他也不能怎么样！　　这件事情，只能跟米国方面再沟通了！　　“二位，不管怎样，他们都是跟你们一起回来的……所以，在这件事情没查清楚之前，我希望二位就呆在球场，不要离开。”　　“没问题，我们也想搞清楚，到底发生了什么事。”　　卡斯瑞点点头。　　“另外，对于外面发生的事情，我们深表同情！”　　“嗯。”　　卢旭民点点头，转身离开了。　　卡斯瑞看着卢部长的背影，撇撇嘴。　　“卡斯瑞，你说我们会不会上军事法庭？”　　托尔斯小声问道。　　“不清楚，不过他们并没有证据证明，这一切跟我们有关，不是么？”　　卡斯瑞淡淡地说道。　　“是的。”　　托尔斯点点头。　　“限制我们离开……不能出去玩牌，这让我的心情会很糟糕。”　　卡斯瑞说完，坐在了沙发上。　　“……”　　托尔斯无语了，这时候还想着赌博呢，这个滥赌鬼！　　……　　别墅里，气氛有些悲伤。　　虽然不想接受，但他们也不得不接受，元宝牺牲了！　　“晨哥，我们怎么把元宝的尸体运回去？”　　冷锋问道。　　“或许，该联系一下老关了。”　　萧晨想了想，也没什么办法，只能联系关断山了。　　随后，他给关断山打去电话。　　“小子，你终于给我打来电话了！情况怎么样？”　　关断山有些激动。　　“元宝，牺牲了。”　　萧晨淡淡地说道。　　“……”　　听到萧晨的话，那边的关断山，沉默了几秒钟。　　“萧晨，节哀顺变。”　　“嗯。”　　“给我说说具体情况。”　　“好。”　　萧晨点点头，把过程说了一遍。　　当听到元宝为了掩护战友离开，吸引大部分火力时，关断山也动容了。　　“他是个好同志啊，国家和人民，不会忘记他的！”　　“老关，我拼死把元宝的尸体抢了回来，我不想他埋骨异国他乡……”　　“我明白你的意思，你想把他运回来，是么？”　　“嗯，我要送他回去。”　　“应该的，这样吧，你去找一下老陈，让他安排一下！如果他没什么办法，那就再想别的办法！萧晨，你放心，我们一定会想尽一切办法，让元宝回来！我们不能让英雄，埋骨他乡！”　　关断山认真说道。　　“好，我去找他。”　　萧晨点点头，虽然他之前根本不相信关断山说的这个人，但他为了元宝，愿意去试一试。　　“你刚才说，核心设备没有被炸毁？”　　“嗯，不过在我回国之前，会完成任务的。”　　“不，为了你们的安全着想，终止任务，你们回国！”　　关断山沉声说道。　　“任务还没完成。”　　“我知道，但是刚发生了那样的事情，月州肯定戒严，所以你们很危险，抓紧时间回来……”　　“老关，元宝的仇，还没报呢！就算不为了任务，我也得给他报仇！”　　萧晨淡淡地说道。　　“萧晨，你打算干什么！我告诉你，千万别冲动！”　　关断山有些急了。　　“别冲动？呵，放心，我不会冲动的。”　　萧晨冷冷笑了。　　“你……那你们小心，我不想再听到什么不好的消息。”　　关断山知道，一旦萧晨做了决定，那他也无法改变其想法。　　“嗯。”　　萧晨又跟关断山聊了几句后，挂断了电话。　　随后，他下楼。　　“关首长怎么说？”　　冷锋等人抬头看来。　　“锤子，你跟我出去一趟……冷锋，你们留在这，守着元宝。”　　萧晨没多说。　　“好。”　　锤子点点头，站了起来。　　等走到门口时，萧晨脚步一顿：“老关说，让我们小心点。”　　听到萧晨的话，冷锋等人都握了握拳头，这说明关首长允许了。　　“守好元宝。”　　萧晨说完，向外走去。　　“是！”　　冷锋几人点点头。　　萧晨和锤子驱车离开别墅群，在半路的时候，他们换了一辆车。　　“晨哥，我们去哪？”　　“去找老陈。”　　“你不是不信任他么？”　　“不信任，也得去看看！之前，只是我的怀疑！”　　“嗯。”　　锤子点点头，没再说话。　　一路上，警车军车不断呼啸着，看得出来，月州戒严了。　　“前面的车，靠边停下。”　　有警察，拦住了他们。　　咔嚓。　　锤子拔出手枪，子弹上膛。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14511225.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第951章 留你何用！
app2();“别冲动。” 萧晨冲锤子摇摇头，然后落下了车窗。 锤子收起手机，尽量收敛他的杀气。 因为元宝的死，锤子恨死了棒子，他现在很想杀人！ “警察先生，什么事？” 萧晨看着警察，问道。 “拿出身份证来。” 警察冷声说道。 “哦。” 萧晨点点头，拿出身份证，递了过去。 警察拿过来，看了几眼，然后又看向锤子。 “你的身份证！” “我表弟，他是个哑巴。” 萧晨解释了一句，然后使了个眼色。 锤子马上就明白了，也找出身份证，递给警察。 “你们为什么来月州？” 警察问道。 “哦，我们是过来游玩的！警察先生，这边是生什么事情了么？感觉好像是戒严了？“ 萧晨看着警察，问道。 “嗯，刚才生了点事情，所以戒严了。” 警察点点头。 “不会是恐怖袭击吧？最近我看新闻，不少地方都有恐怖袭击。” 萧晨忙说道。 “别瞎说，不是！” 警察把身份证递回去，一挥手，示意他们可以走了。 “辛苦了。” 萧晨说了一句，然后踩下油门，离开了。 “整个月州都戒严了，我们得小心些了。” “嗯。” 锤子点点头。 十来分钟后，两人来到一栋别墅前。 这是关断山给他们的地址，让他们来这里找老陈！ 萧晨开着车，缓缓驶过门口，并没有停下，而是向前开去。 “晨哥，不就是这里么？” 锤子奇怪问道。 “嗯，是这里。” 萧晨点点头。 “那你怎么还……” “我们再走回来。” 萧晨说着，停下了车。 “哦。” 锤子明白了。 “走。” 萧晨打开车门，下车，向着那栋别墅走去。 锤子左右看看，紧随其后。 两人并没有走大门，而是从后面的墙，翻了进去。 一楼没人。 他们互相看看，翻上了二楼。 “我知道，他们没有来找我……嗯，请放心，只要他们来了，那我一定会给你打电话的！” 他们刚到二楼，就听到了这样的声音。 萧晨眼神一冷，这话很值得怀疑啊！ 他是在跟老关打电话？ 如果是老关的话，应该不会这样！ 等里面挂断电话后，萧晨冲锤子打了个手势，离开了。 锤子有些奇怪，直接出现，不就好了么？ 不过，他还是跟着萧晨出去了。 “晨哥，这个老陈有问题，我们直接出现不就得了么？” 等来到外面后，锤子忍不住问道。 “从他那句话，我们并不能确定他跟帮国人有关系……万一他是给老关打的呢？” 萧晨摇摇头，说道。 “我们重新进去。” “哦。” 萧晨按下门铃，很快，传出刚才听到的那个声音。 “你们是什么人？” “华夏来的。” 萧晨淡淡地说道。 听到这话，里面没声音了，不过很快从里面出来一个五十来岁的男人。 “华夏来的？你们终于来了！” 男人打开门，说道。 “你就是老陈？” 萧晨看着这个男人，问道。 “是的，我就是老陈！” 男人点点头。 “别站在外面，快进来！” “好。” 萧晨确认了对方的身份，点点头，跟着向里面走去。 等进了别墅，老陈关上门，老陈才沉声问道：“你们怎么才来找我？” “我们遇到了麻烦。” 萧晨看着老陈，说道。 “我知道，现在整个月州都戒严了……告诉我，你们到底干了些什么！” 老陈问道。 “也没什么，就是去高尔夫球场里转了一圈，杀了些人而已。” 萧晨淡淡地说道。 “什么？你们去高尔夫球场了？” 老陈瞪大眼睛，然后有些愤怒。 “你们在去之前，为什么不先来找我？难道国内那边，没跟你们说么？” 萧晨没有回答老陈的话，而是问道：“你跟关老联系过么？” “关老？你是说关长么？” 老陈先是愣了一下，然后问道。 萧晨马上就明白了，这个老陈还没资格跟关断山对话！ 应该是关断山下面的人，跟他联系的。 “嗯，你跟国内联系过么？” “昨天联系过，问你们为什么还没来！” “哦，也就是说，今天还没联系，是吧？” 萧晨点点头，问道。 “是啊，怎么了？” 老陈有些疑惑。 “没什么，确定了一点事情而已。” 萧晨摇摇头。 “先说你们的问题，你们来了，为什么不先来找我，就擅自行动？” 老陈怒声说道。 “找你？找你干嘛？让你出卖我们么？” 萧晨看着老陈，眼神有些冷。 听到萧晨的话，老陈脸色一变。 “你是什么意思？” “听不懂我的话？前面几批人，为什么都失败了？全是因为你出卖的，是吧？” 萧晨冷声说道。 “你别胡说八道，我是华夏人，又怎么会出卖他们！” “战争的时候，还有那么多华夏人，给小鬼子卖命呢。” “不可能，我在棒国潜伏这么多年，不可能出卖……” “就因为你在棒国潜伏这么多年，才会被他们策反了，然后为他们卖命！” 萧晨打断老陈的话，说道。 老陈脸色再变，他看看萧晨，转身就要去打开抽屉。 “别动，要不然打爆你的脑袋！” 锤子早就注意着这家伙了，拔出枪，对准了他的头。 “……” 老陈身子一僵，缓缓转过身来。 “你……你们误会了，我不可能给棒子卖命，我只是想拿茶叶，给你们泡茶喝而已。” “泡茶？呵。” 萧晨冷笑，上前，打开抽屉，里面哪有什么茶叶，只有一把手枪。 当老陈看着萧晨拿出抽屉里的枪时，身子一颤，面如土色。 “茶叶呢？为什么我没看到茶叶，只看到一把枪呢？” 萧晨把玩着手里的枪，问道。 “这个……我忘了，前几天我收拾卫生时，把茶叶换了个地方……” “行了，别扯淡了，我又不是三岁小孩。” 萧晨打断老陈的话，把手里的枪，对准了他的脑袋。 “不，不要……” 老陈看着黑洞洞的枪口，吓坏了。 “你的手机呢？拿出来。” 萧晨冷声说道。 “手机？” 老陈愣了一下。 “别废话，拿出手机来！” 萧晨声音更冷。 老陈不敢再多说什么，拿出手机，递给了萧晨。 萧晨拿过来，翻开通话记录，找到了刚才的接听电话。 “这是谁的电话？” 萧晨指着这个电话号码，问道。 “这个……这个是我朋友的电话。” 老陈脸色一变，说道。 “朋友的电话？呵，好，那我就找你朋友聊聊。” 萧晨冷笑，回拨了号码。 嘟嘟。 刚响了两声，电话就接听了。 “他们跟你联系了么？” 电话刚一接听，就传来这样的声音。 萧晨看了眼老陈，然后缓缓说道：“能告诉我，你是哪位么？” 听到萧晨的话，那边沉默了下来，显然也意识到不对劲了。 “怎么，不敢说话？连自报姓名的胆子都没有？” 萧晨嘲弄的说道。 “你是什么人？” 那边，终于重新传来了声音。 “你先告诉我，你是谁，然后我才知道，你有没有资格跟我对话。” 萧晨淡淡地说道。 “我是国防部部长卢旭民！” 电话里的声音，有点愤怒，显然他已经猜到了萧晨的身份。 “哦，原来还是个大官儿啊！” 萧晨露出了笑容。 “卢部长，你好，你什么时候过来的？我今天怎么没看见你？” 如果光听这话，就像是老朋友的寒暄，可是这两人，却根本谈不上朋友，而是敌人！ “在你们离开之后，我到了！” 卢旭民冷声说道。 “哦？是么？那太遗憾了，我们没有见面。” “是啊，要不我们见个面？” “呵呵，我现在有点怀疑，你是不是国防部部长了。” “为什么这么说？” “因为你的智商有点低。” “……” 那边一下子没声音了，然后呼吸重了不少。 “卢部长，我给你打这个电话，就是想确认一下，这家伙是不是背叛了自己的国家！现在，得到证实了，那就挂了！” 萧晨说着，就要挂断电话。 “我一定会抓到你们的！” 卢旭民怒声说道。 “呵呵，好啊，有机会的话，我也会干掉你的！” 萧晨笑了笑，挂断了电话。 随后，他看向面如土色，瘫软在地上的老陈，问道：“现在，你还有什么话说么？” “你听我解释，其实我也不想背叛的，但……” 老陈吓得哭了，大声说道。 “别废话，我不想听你为什么背叛，事实上是，你背叛了自己的国家，然后害死了几批特种兵！” 萧晨用枪指着老陈，冷声说道。 “我……我也不想的，可我……” 砰！ 萧晨扣动了扳机，子弹射在了老陈的腿上。 “啊！” 老陈出凄厉的叫声，疼得浑身颤抖。 “我说了，我不想听这些。” 萧晨摇摇头。 “告诉我，怎么才能离开棒国！” “你……你们要离开棒国？” “嗯。” “现在不可能，整个月州都戒严了，根本出不去！” “你也没办法么？” “我……我也没办法。” 老陈忍着疼，摇摇头。 “哦，那我留着你，还有什么用。” 萧晨说完，对着老陈的脑袋，扣动了扳机。 砰。 枪声响了。 老陈的脑袋，就像是被铁锤砸过的西瓜一样，爆了。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14518115.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第952章 欢迎加入
app2();因为元宝的死，萧晨的心情很不好！ 他想杀人！ 所以，老陈就这么痛快的死了！ 临死前，老陈露出惊愕以及不甘心的神色，他似乎没想到，萧晨竟然这么杀伐果断，说杀就杀！ 萧晨没再看地上的尸体，转身向外走去。 “晨哥，尸体怎么处理？” 锤子问道。 “烧了。” 萧晨头也不回的说道。 “好。” 锤子点点头，拿起桌上的火机，扔在了沙发上。 很快，火势燃起。 这还不算，锤子还把窗帘以及一些易燃物品都给点了，看着越来越大的火势，才快步出去。 也就半分钟左右，火势就更大了，整个一层燃烧起来，升起滚滚黑岩。 萧晨和锤子回到车上，看了看燃烧起来的别墅，离开了。 他们差不多离开有三分钟左右，大批军车开了过来！ 其中一辆防弹车上，国防部部长卢旭民，看着燃烧的别墅，脸色异常难看。 “部长，火势太大了，难以扑灭，还是叫消防吧！” “这个还用问我？” 卢旭民心情很不好，冷声说道。 随后，他重新看向燃烧的别墅，咬牙切齿。 “该死的，我一定会抓到你们，然后把你们尸体挂起来，风干了不可！” 火势，越来越大了。 大批军车，浩浩荡荡而来，除了参与了救火外，一枪未放，然后离开了！ …… “晨哥，我们接下来怎么办？老陈死了，我们根本没办法离开月州。” 锤子看着萧晨，问道。 “他没办法离开，不代表别人没办法。” 萧晨摇摇头，说道。 “别人？” “嗯。” 萧晨点点头。 “谁？” “帮我们找到卡斯瑞的人。” “你是说……他能行么？” “他这种人，有各种渠道……不过，我改主意了。” 萧晨看了眼锤子，说道。 “什么？” “本来我想先把元宝运回国的，不过我想想，他该留在这看着我们为他报仇！然后，我们一起离开！” 萧晨认真说道。 “嗯。” 锤子点点头，眼中闪过寒芒。 “你来开车，我打个电话。” 萧晨把车靠边停下，下来。 “好。” 锤子挪到驾驶座。 萧晨上了副驾驶，拿出手机，打出一个电话。 “喂，哪位？” 电话，接听了，传来一个男人的声音。 “厉哥，是我，萧晨。” “萧老弟？换号码了？” “不是，临时用的。” “哦，什么事？” “厉哥，你在棒国有军火生意么？” 萧晨没什么心情寒暄，直接问道。 “棒国？有的，出什么事情了？” 萧晨的电话，是打给军火贩子厉振生的！ “我在棒国遇到点麻烦，需要军火。” “需要什么，你说吧。” “有什么大威力的么？” “有，火箭弹，不过这个你应该用不上吧？” 厉振生笑着说道。 “火箭弹？呵呵，不错，用得上。” 萧晨也露出了一丝笑容，不过他的笑容，却有些狰狞。 “萧老弟，你到底遇到什么麻烦了，竟然连火箭弹都用得上？” 厉振生很惊讶。 萧晨想了想，还是说了一句：“过来当一回爱国者。” 听到萧晨的话，厉振生愣了一下，随即他瞪大眼睛，想到了什么。 爱国者？ 现在去棒国，做什么爱国？ 厉振生想到这些，眼睛更大了，这小子不会是去棒国…… “呵呵，厉哥，你猜对了。” 萧晨见厉振生不说话，笑着说道。 “你……你真的去……” “嗯。” “卧槽，你疯了？这个也敢干？” “有什么不敢干的，大不了混个烈士当当呗。” 萧晨说了一句。 听到萧晨这句，厉振生又愣了一下，然后他明白了。 萧晨去棒国，是有官方背景的！ 要不然，怎么能成为烈士？ “厉哥，我死了一个兄弟，我得为他报仇……所以，有什么大威力的武器，尽管报给我，全部需要。” “我明白了，我先联系一下我的人，看看那边有什么，然后给你个清单。” “好，钱的话，我转账给你。” 萧晨点点头，说道。 “提什么钱，你爱国，我厉振生也爱国！这次的武器，白送，给我狠狠打那些棒子！” 厉振生大声说道。 “那多谢厉哥了。” 萧晨又跟厉振生聊了几句后，挂断了电话。 “锤子，加快车速，回去。” “好。” “等武器到了，我们就给元宝报仇。” “武器？” 锤子疑惑，刚才他听到什么火箭弹，有些奇怪。 “嗯，大威力的武器。” 萧晨点点头。 为了防止意外，他们没有再把车开回别墅，而是扔在一个隐蔽的地方，又搞了一辆二手车后，才回了别墅。 “晨哥。” 听到声音，冷锋三人都出来了。 “嗯。” 萧晨点点头。 “进去再说。” 等来到客厅，萧晨看了眼沙发行的元宝，坐在了椅子上。 “晨哥，怎么样？” 冷锋问道。 “妈的，晨哥怀疑的没错，那家伙就是个叛徒！” 不等萧晨说话，锤子就说了。 “叛徒？” 冷锋三人一惊。 “嗯，叛徒，我们去的时候，那家伙正在给棒国国防部部长卢旭民打电话。” 锤子点点头。 “然后呢？” “然后，晨哥就打爆了他的脑袋，我烧了他的别墅。” “那还能送元宝回去么？” 冷锋比较关心这个。 “暂时先不送元宝回去了，等我们帮他报了仇，一起回去。” 萧晨看着元宝，说道。 冷锋三人互相看看，也都没意见。 “现在，整个月州都已经戒严了，想离开很困难……再等等吧。” “嗯。” 一小时左右，萧晨接到了厉振生的邮件。 萧晨打开，看了眼清单，露出满意的神色。 随后，他给厉振生打去了电话。 “厉哥，我要清单上的所有武器。” “嗯，我先安排一下，我的人说，月州出事了，已经戒严了。” “嗯，那武器还能送进来么？” 萧晨问道。 “武器，就在月州，不过现在戒严，他给你送过去不容易。” “你给我个地址，我自己过去。” “这样也行。” “对了，厉哥，有炸弹或者炸药么？” “有，也需要？” “有多少，就给我多少。” “没问题。” 两人聊了几句后，萧晨挂断电话。 几分钟后，厉振生给萧晨发来短信，上面是一个地址。 “大家都去睡觉，下半夜，我们出去拿武器。” 萧晨对冷锋等人说道。 “好。” 萧晨上楼，随便找了个房间，倒在了床上。 他已经很疲惫了，很快就睡了过去。 下半夜的时候，萧晨醒了过来，叫醒冷锋等人。 “锤子，冷锋，你们两个跟我去拿武器！僵尸，三眼，你们两个留下，守着元宝。” 萧晨安排着。 “嗯。” 僵尸和三眼点点头。 随后，三人开车，离开了别墅。 为了不引人注意，萧晨连大灯都没打开，整辆车都融入黑夜之中。 虽然是下半夜，但大马路上还是有警车巡逻。 不过，都被萧晨一一躲了过去。 足足一小时，他才来到厉振生发给他的地址。 萧晨把车停在一个胡同里，带着冷锋和锤子翻墙进入。 啪啪。 他敲了敲门。 “谁？” 很快，里面传来一个警惕的声音。 “厉振生介绍来的。” 萧晨轻声说道。 哗啦。 门打开了，从里面出来两个青年，手里拿着枪。 “萧先生？” 其中一个青年，问道。 “嗯，是我。” 萧晨点点头。 “请进。” 两人让开路，请萧晨三人进来。 “我叫张大路，他是徐兵。” “你们好。” “萧先生，厉哥已经跟我们说了，武器全都准备好了。” 张大路说道。 “在哪？” “在地下室，我带你们去。” “嗯。” 半分钟后，他们来到地下室，萧晨见到了大批的武器。 墙上，挂着一把把枪。 地上，还有一个个箱子。 冷锋随便打开一个，就见里面是单兵火箭弹发射器，散发着冰冷的气息。 “这两个箱子里的，都是炸弹。” 徐兵指着墙角的两个箱子，说道。 “好。” 萧晨满意点头，这些武器，足够了！ “萧先生……” “不用叫萧先生，叫我名字就行了……厉哥能安排你们在这，那肯定也是信得过的兄弟。” 萧晨摇摇头，说道。 “晨哥，我能问一句，你要这么多武器，干嘛么？” 张大路问道。 徐兵也盯着萧晨，等着他的回答。 “月州的戒严，跟我们有关系。” 萧晨想了想，说道。 听到萧晨的话，两人精神一振。 “高尔夫球场那边的乱子，是你们搞出来的？” “你们听说了？” “嗯，虽然已经封锁了消息，但我们还是听说了！” 张大路点点头，用崇拜的目光看着萧晨三人。 “晨哥，你干了我们两个一直都想干而没敢干的事情啊。” 徐兵也激动的说道。 “……” 萧晨愣了一下，什么意思？难道这两人，也想去毁了那个系统不成？ “晨哥，你要这些武器，是不是还打算再干一场？” 张大陆问道。 “嗯。” “那带着我们，可以么？我们绝对不会给你们拖后腿的！” 徐兵忙说道。 萧晨看着这两人，心里琢磨着，他们是不是早就商量好了啊！ 要不然，怎么你一句，我一句的！ “我可以带着你们，但是，我得告诉你们，很危险！” 萧晨看着他们，认真说道。 “我们知道！” 两人都点点头。 萧晨看看他们，伸出了右手：“欢迎加入！”app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14518995.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第953章 再潜入
app2();听到萧晨的话，张大路和徐兵很激动，整天yy的事情，终于可以干了！ “晨哥，你怎么干，我们就跟着你怎么干！” 张大路握着萧晨的手，激动地道。 “嗯。” 萧晨点点头，他们能被厉振生派过来贩卖军火，那在月州肯定呆了很长时间了！ 有了他们的加入，对于他们现在的处境来，会好不少！ “晨哥，你吧，怎么干！” 徐兵也激动地看着萧晨，大声道。 “不着急，我们得好好计划一番。” 萧晨摇摇头。 “我们先把军火运回去。” “晨哥，还运回去干嘛，军火就留在这扒啊！你们，也留在这，绝对安全！” 张大路认真道。 萧晨想了想，点点头：“嗯，也可以，不过我有个兄弟牺牲了，我要把他带回国……” “没啥，也运过来。” 张大路和徐兵都摇摇头，并不忌讳。 见他们这么，萧晨点点头，答应下来。 现在住的地方，虽然相对安全，但也有不确定性！ 如果来这边的话，各方面肯定会强不少。 “冷锋，你和锤子回去，把他们带过来。” 萧晨对冷锋道。 “好。” 冷锋点点头。 随后，冷锋和锤子离开，而萧晨、张大路以及徐兵，也从地下室出来了。 “有月州的地图么？” 萧晨看着两人，问道。 “有的。” 徐兵点点头，快步去拿了地图，然后摊在了桌子上。 萧晨上前，很快找到了高尔夫球场的位置，仔细观察着周围的地势。 “你们在月州呆了多久了？” 等看了一阵子后，萧晨问道。 “五年了。” 两人一起道。 “那对月州很熟悉了吧？” “嗯，很熟悉了。” “这，熟悉么？” 萧晨指了指高尔夫球场，问道。 “熟悉，以前没被征用的时候，我们两个还经常过去打高尔夫呢。” 张大路点点头，道。 “这座山，离着高尔夫球场有多远？” 萧晨指着旁边一座山，问道。 “差不多有五百米吧，这也算是高尔夫球场的范围内，我们以前还去打过野兔之类的。” 徐兵想了想，道。 “除了从高尔夫球场里可以进，别的地方也可以进吧？” “当然可以。” “五百米……差不多。” 萧晨看着地图，眼中闪过寒芒。 “晨哥，你要做什么？” 徐冰问道。 “你，我们站在这里，用火箭弹轰炸高尔夫球场，怎么样？” 萧晨指了指那座山的位置，看着两人道。 听到萧晨的话，两人瞪大了眼睛，轰炸高尔夫球场？这想法，也太他妈疯狂了吧？ 这一轰，绝对能震惊全世界啊！ 虽然两人很震惊，但很快就兴奋过来了！ 他们也不是什么老实孩子……毕竟，老实孩子，谁他妈贩卖军火啊！ “晨哥，我们真要这么干么？” 张大路因激动，声音都有点颤抖了。 “嗯。” 萧晨点点头。 “这只是第一步。” “难道还有二三四五步？” “没有那么多，不过还有后面的……对了，你们知道在哪，能买到无人机么？” 萧晨看着两人，问道。 “无人机？我就有啊！” 徐兵忙道。 “你有？” “对啊，我挺喜欢玩无人机的，收藏了十来个呢！平时，还用它们航拍什么的。” 徐兵点点头。 “晨哥，你用无人机干嘛？航拍高尔夫球场么？不过我觉得，无人机一出现，就得被他们打下来。” “航拍？不，不是航拍……先给我看看你的无人机。” 萧晨摇摇头，道。 “嗯嗯，稍等，我去拿。” 徐兵着，快步离开了。 差不多两分钟左右，他拿出两个无人机。 “晨哥，我房间还有。” 萧晨拿过一个无人机，研究了一下。 “这是遥控器，也可以用手机或者笔记本电脑来操控，这是最新的，都有智能芯片。” 徐兵介绍着道。 “哦？” 萧晨眼睛微亮，拿过遥控器，打开了开关。 在他的操控下，无人机缓缓飞起，饶了一圈后，落了下来。 萧晨左右看看，拿起旁边一个小哑铃，用绳子绑在了无人机上。 张大路和徐兵好奇的看着，不知道萧晨在搞什么。 绑上小哑铃的无人机，虽然飞机飞得慢了一些，但还是挺稳当的。 萧晨满意点头，这样已经足够了。 “晨哥，这是干嘛？” “徐兵，这个无人机能承受多少重量？” 萧晨问道。 “三公斤左右，再多就不行了。” “嗯。” 萧晨点点头。 “你一共有多少无人机？” “十一个。” “再去买几架回来。” “再买几架？好，我明天就去买，买多少？” “五十架吧。” 萧晨想了想，道。 “啊？五十架？” 不光徐兵愣住了，就连张大路也愣住了。 “嗯，有问题么？” “不，没问题，不过我们要这么多无人机做什么？” 徐兵好奇问道。 “到时候，你们就知道了。” 萧晨神秘道。 “哦，那我明天去买。” 徐兵见萧晨不，也就不再多问了。 差不多半小时左右，冷锋等人到了。 锤子背着元宝，走在中间。 “找个地方。” “去楼上房间吧，反正很多地方。” 徐兵看了眼元宝，道。 “嗯。” 随后，元宝被放进了房间，为了防止太热，还开了空调。 这样的话，室内会保持在一个很低的温度上，储存几天，完全没什么问题。 “没被人盯上吧？” 萧晨问道。 “没有。” “那就好，大家都早点休息吧。” “好。” 等所有人都回房间后，萧晨却没有再去睡觉，而是去了地下室，往背包里装了很多的炸药，然后离开了。 他没有开车，而是出去溜达了一段路，找了一辆停在路边的摩托车。 这玩意儿相对于汽车来，目标更小一些。 萧晨发动起摩托车，向着高尔夫球场的方向而去。 因为已经是下半夜了，路上的巡逻也松懈了不少。 所以，萧晨提前注意着，一路上并没有被人发现。 等到了高尔夫球场附近后，萧晨把摩托车扔在了树林里，看看灯火通明的高尔夫球场，眯起了眼睛。 “这会儿的防懈应该最差了。” 萧晨自语一声，速度全开，只剩下一道淡淡的残影，消失在夜色中。 虽然遇到发现几个暗哨，不过他为了防止被人发现，没有干掉他们。 在几分钟后，他成功突破几道防线，进了高尔夫球场。 要不是白天的那场混乱，就算他想进来，也难以做到！ 今天死了那么多人，然后防线有了破绽！ 然后，还活着的士兵，都被今天的混乱吓得不轻，一个个心神不宁的。 所以，自然也会有各种纰漏。 这，就给了萧晨机会！ 萧晨隐藏在暗处，四下打量着，脑海中也不断闪现着白羽发给他的图纸。 “前面左拐，应该是军火库。” 萧晨嘟囔一声，快步向前走去。 在路过一个宿舍时，为了防止被人发现，他还偷了一套迷彩服换上了。 随后，他前往军火库的方向走去。 到了军火库附近，明显巡逻的就多了不少。 萧晨看了看，转身就走。 他没有把握螚人不知鬼不觉的把炸药安装到军火库，所以还是别冒险了！ 在接下来的半小时中，萧晨游走在高尔夫球场内，不断安装着炸药。 而且，他安装炸药的地方，都特别隐秘，根本不会发现！ 等把背包里的炸药，全部安装后，他才离开了。 就在他要离开的时候，他察觉到一丝高手的气息。 这应该是剩下那两个高手的气息！ 他犹豫一下，还是强忍下去干掉他们的冲动，离开了。 当时，要不是他被这五个高手给缠住了，元宝也不用死！ 所以，这五个高手算是害死元宝的间接凶手！ 当时他喝了红色药剂后，干掉了三个，还剩下了两个。 这两个，就等他算总账的时候，再干掉吧！ 几分钟后，萧晨出了高尔夫球场，没有引起任何人的注意来！ 高尔夫球场的人，怎么也不会想到，很多地方都被安装了炸药。 “等着……元宝，我给你放一场烟花看！” 萧晨回头看看高尔夫球场，钻进树林里，骑上摩托车，消失在夜色中。 等他回到住处时，天边已经隐隐亮了起来。 萧晨回到自己房间，躺在床上，很快睡了过去。 半上午的时候，他才醒过来。 等他下楼时，冷锋等人都已经醒了，坐在客厅沙发上。 “晨哥。” “嗯，聊什么呢？” 萧晨点点头，问道。 “晨哥，不好了，地下室的炸药，丢了一些。” 张大路沉着脸道。 “没丢，是我用了。” 萧晨摇摇头。 “你用了？” 张大路愣了一下，他也是刚才去地下室，才发现的。 这让他不由得一惊，然后问了冷锋等人。 冷等等人都摇头，表示不是他们拿的。 这让张大路心中一沉，难道还有外人潜入这里了不成？ 如果真是这样，那太危险了！ “嗯，我用了。” 萧晨点点头。 “哦，我还以为进贼了呢。” 张大路松口气，萧晨用了没事儿，只要不是进来人了就行。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14529114.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第954章 几个电话
app2();差不多快中午的时候，徐兵回来了。 “快点出来帮忙！” 徐冰站在院子里，大声喊道。 萧晨等人出去，帮忙抬进几个箱子。 “晨哥，这是五十架无人机！” 徐兵对萧晨说道。 “嗯。” 萧晨点点头，打开一个箱子，从里面拿出一架来，眼中闪过寒芒。 “晨哥，五十架够了么？” 徐兵问道。 “够了。” 萧晨点点头，把无人机的型号记了下来。 等把无人机搬下地下室后，萧晨回房间，给金先生打去电话。 “喂，金先生。” “嗯，朴先生，有什么事？” “金先生，有笔大生意，做么？” 萧晨问道。 “你说说看。” “月州戒严了，我想要离开月州，不知道金先生有没有什么路子？” 萧晨直接问道。 “离开月州？” 金先生听完萧晨的话，沉默了几秒钟。 “金先生有路子么？价格，好商量。” 萧晨见那边沉默了，问道。 “高尔夫球场的事情，是你搞出来的？” 金先生沉声问道。 萧晨面色如常，对于金先生能猜测到这个，他并不惊讶。 金先生是做什么的？ 就是贩卖消息的！ 普通老百姓，可能不知道高尔夫球场生了什么，但他不会不清楚！ 再加上他们在这个时候出现了，怀疑到他们，也很正常。 “怎么，高先生还是个爱国者么？” 萧晨淡淡的问道。 “我不是个爱国者，但是……能为国家做点事情，我也乐意的。” 金先生缓缓说道。 “那相比较美金和爱国，金先生选哪个？” 萧晨点上烟，深吸一口，问道。 “那得看多少美金了。” “你想要多少？” 萧晨问道。 “一个人，一百万，我安排你们离开月州。” 金先生报出了价格。 “好。” 萧晨都没考虑，直接答应了。 “我是不是报价太低了？” 金先生见萧晨这么痛快就答应了，问了一句。 “金先生，太贪婪了，并不好，你觉得呢？” 萧晨淡淡地说道。 “嗯，也是，我只赚我该赚的钱。” “我相信金先生是个有原则的人。” “嗯，你们打算什么时候离开？” “两天后吧。” 萧晨想了想，说道。 “好，我做一下安排。” “嗯，不过金先生，我得说一句，我一个兄弟死了，我也要带他离开。” 萧晨认真说道。 “死了？尸体？” “对。” “为什么不就地掩埋了呢？你应该清楚，带一具尸体离开，会增加很大的风险！” “金先生，活人七个，加一具尸体，我给你一千万。” 萧晨听着金先生的话，也懒得多说别的，直接说道。 “没问题，成交。” 金先生也不提风险和困难了，笑着说道。 “给我个帐号，我给你把钱转过去。” “一半么？” “全部。” “你就不怕我拿了钱，不办事儿？” 金先生有些惊讶，问道。 “呵呵，第一，你是老尹介绍的，我相信他，所以也相信你！第二，这个世界上，坑我的人，不是没有，但是都死了。” “……” “金先生，我希望你能对得起我对你的信任。” 萧晨只说了这么一句，没再多威胁什么的。 “放心，我是个有原则的人。” “嗯，那金先生，再见。” “好，再见。” 萧晨挂断电话，把香烟按灭了，眼中闪烁着寒芒。 明天，后天，应该足够了！ 又抽了一根烟后，萧晨给卡斯瑞打去电话。 “喂？” 很快，那边接听了电话。 “哪位？” 萧晨一听这话，就明白卡斯瑞那边肯定不正常！ 估计，他被怀疑了，或者被控制了，就等着打电话呢！ 而且，那边好像也开了免提！ 除了卡斯瑞外，应该还有别人！ 一个个念头转过，萧晨用棒国话说道：“先生，您好，我们是通信公司的，最近在推出新的业务……” “我不需要任何业务！” 听到萧晨的话，卡斯瑞明显松了口气，说完这句话后，就挂了。 “你们听到了吧？这只是一个通信公司的业务电话……我说了，我跟那些人没什么关系！” 卡斯瑞放下手机后，大声说道。 “就是，我们怎么可能会跟他们有关系呢！卢部长，请你相信我们米棒两国的友谊！” 托尔斯也大声说道。 “……” 卢旭民没有吱声。 “卡斯瑞，托尔斯，你们两个先别激动，我也不相信你们跟那些华夏人有关系，但事情已经出了，就必须要调查清楚。” 一个鹰钩鼻子说道。 他是跟卡斯瑞等人一起派过来的人，不过他是负责人！ “嗯，那你们查吧，我们继续等电话。” 卡斯瑞之前非常担心，就怕萧晨给他打来电话，然后暴露了！ 现在，他完全放心了，甚至心里暗暗称赞，萧晨的反应，实在是太快了！ 除了萧晨外，他不怕接任何的电话！ 而别墅里，萧晨也放下手机。 “看来，卡斯瑞是用不上了，自身难保……本来想提醒一句，让他离开高尔夫球场，既然这样，那就算了……生死由命吧！“ 萧晨摇摇头，拿起一支烟，点上了。 他一支烟还没抽完，手机响了。 “喂，老尹。” 电话，是胖子打来的。 “萧老弟，高尔夫球场的事情，是你搞出来的？” 电话刚一接听，胖子就大声问道。 “小点声，你是想让全世界的人都知道么？” 萧晨揉了揉耳朵，说道。 “你疯了，怎么什么也敢干！” 胖子怒声道。 “怎么了？这有什么不敢干的？不过老尹，你消息挺灵通啊。” 萧晨吐了个烟圈，说道。 “你……你来棒国的目的，就是毁掉那个系统？” “对。” “……” “老尹，你去衍了么？” “暂时还没，你要是回不来了，那我就不去了。” “你不是答应秋尚熙了么？” “对啊，但是我答应的前提，是你也要帮他，而不是我自己！” 胖子认真说道。 “嗯，我过几天就过去。” 萧晨点点头，虽然元宝的死，让他心情很不好，但既然答应秋尚熙了，还是要去衍走一趟。 “希望你能活着离开月州，疯子！” “呵，我肯定会活着离开的。” “想离开月州的话，就去找老金，他还是值得信任的，那家伙比我更贪婪……而且，他并不是个爱国者，只要你出够价格，他肯定有办法把你们送出去！” 胖子想了想，说道。 “呵呵，我已经找过他了。” 萧晨露出一丝笑容，胖子能这么说，他心里还是有点小感动的。 “他怎么说？” “一千万，送我们离开。” “一千万？美金么？” “对啊。” “卧槽，那家伙穷疯了么？要这么多钱？那老东西，果然比我还贪婪啊！” 胖子大声叫道。 “钱，不是问题，只要能让我们离开就行。” 萧晨淡淡地说道。 “既然你跟他谈好了，那他肯定会把你们送出去的……” “嗯，希望如此。” 两人又聊了几句后，萧晨挂断了电话。 他想了想，还是打消了给秋尚熙打个电话的想法，他现在真的没什么心情。 “对了，该跟老关说一声……还一直没告诉他。” 萧晨想到什么，给关断山打去电话。 “小子，你们去找老陈了么？为什么他联系不上了？” 关断山一接电话，就问道。 “他被我干掉了。” “什么？被你干掉了？” 关断山一惊。 “嗯，他是叛徒，我不干掉他，还留着他干嘛？” 萧晨点点头，说道。 “你确定他是叛徒么？” 关断山的声音，一下子低沉起来。 “嗯，我去的时候，他正在给棒国国防部部长卢旭民打电话，说等我们去了，就通知他……你说，他是不是叛徒？” “看来，他的身份暴露了，然后被棒国策反了。” 关断山沉声说道。 “可能吧，反正被我干掉了。” “那你们怎么回来？元宝的尸体，怎么运回来？” “我已经找到路子了，会离开的。” “什么时候？” “过两天吧，我还有事情没有做完。” “嗯，那你小心些！” 这次关断山没有再多说什么，因为他明白，萧晨打定主意了，那他说什么也没用。 “我知道。” 萧晨点点头。 “不过老关，我会让冷锋他们护送元宝回去，我暂时还回不去。” “你不回来？你要留在棒国干嘛？小子，我可跟你说，你别乱来啊！” 关断山一惊，说道。 “谁说我要乱来了？冤有头债有主，我怎么可能会乱来。” “那你留下干嘛？” “在这边有个朋友，遇到点困难，我答应帮她了。” “朋友？你在棒国也有朋友？” 关断山有些惊讶。 “对啊，这次来，刚认识的。” “……” 关断山无语了。 “女的吧？” “你怎么知道的？” 这次萧晨惊讶了。 “如果是男的，估计你不会多管闲事！” “……” 萧晨翻个白眼。 “那你什么时候回来？” “等我帮她解决了麻烦，就回去。” “有危险么？” “没有吧，一点小事而已。” “那行，我等你回来。” “嗯。” 萧晨点点头。 “那就先这样，我挂了。”app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14530281.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第955章 上山
app2();虽然卢旭民下命令，封锁消息，可还是有消息泄露了出去。 当消息泄露后，在月州引起了小范围的恐慌！ 甚至，还有民众自发走上街头，进行了抗议！ 他们抗议部署系统！ 随着抗议开始，消息更大范围的扩散了！ 就连华夏的媒体，也参与了报道！ 甚至，有的媒体还得有鼻子有眼的，什么有人去高尔夫球场，想要毁掉那个系统，现场血流成河之类的…… 这消息，在华夏很快登上了热搜榜的榜首，很多人都关注起来！ 尤其是一些爱国者，纷纷叫好！ 不过，短短两个小时，很多消息就被删除了。 这让不少爱国者更加兴奋，就是因为真实，才会被删除啊！ 所以，他们都相信，月州的高尔夫球场，是真的出事了！ 所有人的目光，都被吸引过来了！ 更有神秘人在论坛爆料，爆料者自称是棒国留生，此时就在月州，甚至还发了几张戒严的照片！ 短短时间，全世界的目光，都被吸引过来了。 卢旭民看着一些新闻，拍着桌子大怒，撸掉了好几个官员。 “继续封锁消息，让所有游行者，都给我滚回家去！” 卢旭民给月州警察局打去电话，咆哮着道。 …… “晨哥，你快来看！” 徐兵凑在电脑前，大声叫道。 “怎么了？” 萧晨过来，问道。 “晨哥，你快看，网上铺天盖地的消息……我刚才去华夏网内看了眼，也正在讨论。” 徐兵对萧晨道。 萧晨坐在电脑前，浏览着各种消息，眉头皱了起来。 “被这样关注着，对我们接下来的行动，很不利啊。” 冷锋也过来看了眼，道。 “嗯。” 萧晨点点头，可对于这样的事情，他又没办法阻止。 他可以让一个人两个人失去某些记忆，但是却无法让几千几万人失去记忆！ 他们的目光，已经投了过来，他也没丝毫办法。 “我们得尽快了，今晚下半夜，就行动！“ 萧晨想了想，沉声道。 “好。” 冷锋等人都没意见，全都点点头。 接下来的时间里，他们为今晚的行动，开始做起了准备。 而萧晨，也再次联系上金先生，让他把时间提前，如果顺利的话，他们明天就要离开月州！ 时间，一分一秒过去了，天色渐渐黑了。 一些武器，全都装上了院子里的两辆皮卡！ 除了武器外，还有六十架无人机！ 不过，让徐兵有些疑惑的是，萧晨只带了七个遥控器。 也就是，他们七个人，一人一架！ 那剩下的五十三架无人机，谁来操控？ “大路，徐兵，今晚之后，你们也在月州呆不下去了，你们跟厉哥了么？” 萧晨看着两人，问道。 “嗯，我们已经跟厉哥过了，他也支持我们……他了，大不了让我们换个地方卖军火。” 张大路道。 “就是，在哪卖不是卖，我们早就在月州呆腻歪了。” 徐兵也点点头。 “……” 萧晨看着两人，有些无语，没点别的追求了？怎么光惦记着卖军火啊。 “再了，今晚过后，能不能活着，还不一定呢。” 张大路咧咧嘴，他们都已经做了最坏的准备了。 “放心吧，我们都会活着的。” 萧晨拍了拍两人的肩膀，认真道。 “嗯，希望。” 两人都点点头。 晚饭的时候，萧晨等人喝了点酒。 等吃完饭，他们各自回房去休息了。 萧晨回到房间，冲了个澡，躺在床上，胡思乱想着。 一会想到苏晴姐妹，一会想到童颜，然后还想到了苏云飞……最后，他想到了元宝。 萧晨翻身坐起，点上一支烟，用力吸了几口。 “元宝，今晚你要跟着看着，我们为你报仇！” 萧晨轻声了一句，按灭香烟，关掉了灯。 很快，他就睡了过去。 在差不多一点的时候，床头上的手机响了。 他睁开眼睛，翻身坐起，关掉了手机闹钟，简单洗漱后，离开了房间。 等他出来时，冷锋他们已经出来了。 “晨哥。” “嗯，都准备好了？” 萧晨点点头。 “都准备好了。” “那就出发吧。” 萧晨完，向外走去。 冷锋等人，紧随其后，七个人，开着两辆皮卡，离开别墅，前往高尔夫球场的方向。 在张大路和徐兵的指挥下，他们绕了一圈，走了不少小胡同。 不过，也因为这样，没有遇到巡逻的警察和士兵。 半个多小时后，他们来到了高尔夫球场附近，前面有灯光闪烁，有路卡在。 “有路卡，怎么办？” 副驾驶上，徐兵皱眉道。 “我们从那边走。” 张大路想了想，一打方向盘，换了个方向。 几分钟后，两辆皮卡车开进了一个村子。 “这是棒国的村子？” 萧晨看着外面，问道。 “嗯，穿过这个村子，有一条河，过了那个河，就是那座山了。” 张大路点点头。 “我怎么忘了这条路了，绝对没有警察或者军人。” 徐兵拍了拍脑袋，道。 果然，两辆车穿过村子，也没有看到一个警察，更没有路卡。 两辆车，在河边停下了。 “我去试试多深，如果浅的话，就开过去。” 徐兵下车，走进河里试了试水，招了招手。 “坐好了。” 张大路踩下油门，皮卡缓缓开进了河里，虽然晃动，但还是慢慢开了过去。 第二辆皮卡，紧随其后，也开了过去。 “幸亏最近没下雨，要不然涨水了，就过不来了。” 徐兵上车，两辆皮卡继续向前。 路，变得不好走了。 不过还好两辆皮卡性能不错，颠簸着，来到了山下。 两辆皮卡停了下来。 “晨哥，再往上就开不上去了。” 张大路对萧晨道。 “停在这就行，我们把东西扛上去，反正也没多高。” 萧晨着，打开车门跳下车。 七个人都下车了，掀开盖在皮卡车厢上的篷布，露出了里面的武器。 “留下一个人看着，其他人能拿多少拿多少。” 萧晨完，一手一个，提起两个大箱子，快步向山上走去。 这一幕，让张大路和徐兵呆了呆，好大的力气啊！ 经过短暂商量，徐兵留了下来。 因为他力气最小。 “活了这么多年，终于要干一件有意义的事情了。” 徐兵倚靠在皮卡车旁，摸出香烟，点上，吸了一口。 不过当他想到什么后，赶忙又按灭了，然后警惕的看向周围，见没什么动静后，才松了口气。 而山上，萧晨提着两个箱子，健步如飞，再看冷锋等人，就没那么轻松了。 至于张大路，更是累的气喘如牛，恨不得坐下休息一阵子。 “大路，就把这一直往上走么？” 萧晨问了一句。 “对对，一直往上就行了。” “嗯，那你休息一下，我们先上去。” 萧晨点点头，走得更快了。 不过，在快到山顶时，他却停下了脚步。 他察觉到了一丝异样。 萧晨扬了扬手，后面的冷锋等人，全都停下脚步，放下手里的东西，拿出了枪。 下一秒，他们隐蔽在树后，警惕看着周围。 萧晨打了个手势，然后闭上眼睛，仔细感受了一番。 很快，他睁开眼睛，看向左前方。 那里，应该有人！ 萧晨缓步上前，走了没多远，果然就见三个士兵，正靠在大树旁睡觉。 枪，拿在手里，放在腿上。 萧晨看着他们，眼中闪过寒芒，扬手，三根银针，射进了他们的死穴。 三个人身子一颤，在睡梦中，死去了。 萧晨没有手下留情，因为这些士兵谈不上无辜！ 在这种时候，如果手下留情，那很有可能就害死自己！ 他，向来不会有这种妇人之仁！ 杀了三人后，萧晨回到冷锋等人身旁，低声了几句。 冷锋几人点点头，没有着急往上走，而是分散开来。 “晨哥，怎么了？” 张大路爬上来了，有些惊讶问道。 “山上，有棒国士兵，我让他们去干掉了。” “有士兵？” 张大路惊讶出声，然后赶忙捂住了自己的嘴巴。 “嗯。” 萧晨点点头，山上有士兵，并不出乎他的意料。 咔嚓！ 不远处，冷锋扭断了一个士兵的脖子。 另一个方向，僵尸从树上滑下，手中匕首，割断了士兵的收拢。 短短几分钟，几人就回来了。 “全部干掉了。” “嗯，那我们继续吧。” 萧晨点点头，提起两个箱子。 “加快速度。” “好。” 几个人快步向山上走去。 到了山顶，萧晨发现还有两个士兵，正在聊天。 萧晨身形一晃，出现在他们身后，按着两人的脑袋，狠狠一撞，晕倒在地上。 等把东西都放下后，萧晨弄醒了其中一个士兵。 当他睁开眼睛，看到萧晨几个人时，脸上露出惊骇之色。 他之前，在高尔夫球场里，见过萧晨几个！ 他身子颤抖，他们怎么跑山上来了？ “你们多久报备一次？” 萧晨看着这个士兵，冷声问道。 “我……我不知道。” 虽然士兵不清楚萧晨他们为什么会出现在这里，但用屁股想，肯定也没好事儿。 “你确定你不知道？” 萧晨拔出枪，对准了他的脑袋。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14535009.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第956章 这，就是战争！
app2();这个士兵看着黑洞洞的枪口，身体颤抖得更加厉害了。 “不，不……我说，我们半小时要报备一次。” “半小时？上次报备是什么时间？” 萧晨挑了挑眉头，问道。 “等你说完，我会把他也弄醒，如果你们两个说的时间不一样，那就说明你骗了我！” 听到萧晨的话，士兵哪还敢说谎话，忙说道：“是十分钟之前。” “十分钟之前？” “对。” “没骗我？” “没有，真的没有。” 萧晨点点头，他也觉得这士兵不敢说假话。 “这么说来，我们还有二十分钟时间，足够了！” 这个士兵听到萧晨的话，有些好奇，他是什么意思？他们打算干嘛？ 不过，他却没胆子去问。 “看在你说实话的份上，我就不杀你了。” 萧晨说完，一掌刀劈在了士兵的脖子上。 其实，倒不是他仁慈了，而是留下这两个人，说不定会有什么用！ 比如，高尔夫球场那边，突然跟他们联系，至少也能有人回一句！ “抓紧时间，把东西运上来。” 萧晨没再看两个士兵，对冷锋几人说道。 “嗯。” 这次，张大路没有下去，留在山顶看着东西以及两个俘虏！ 萧晨他们快下车。 “晨哥，你们怎么这么久才下来，出什么事情了么？” 徐兵见他们下来，忙上前问道。 “嗯，出了点情况，山上有棒国士兵，不过都已经解决了。” 萧晨点点头。 “那就好。” 随后，他们把东西搬着，徐冰把两辆皮卡开到个隐秘的地方，跟在后面上山了。 这次不处理棒国士兵，登山度快了不少。 “全部拿出来，架好！” 萧晨看了眼高尔夫球场，那里灯火通明，甚至能看到巡逻的士兵。 几个人打开箱子，把火箭炮等搬了出来，三眼也把大号狙击枪拿了出来，放在一块大岩石上。 他调了一下瞄准镜，对准了高尔夫球场。 紧接着，炸药等东西也被拿了出来。 “晨哥，这些炸药到底有什么用？” 张大路忍不住问道。 “当然是用来炸高尔夫球场了。” “啊？这么远，我们怎么炸？” 张大路愣了一下。 “晨哥，你不会是打算用无人机来炸吧？” 徐兵想到什么，问道。 “对啊，要不弄这么多无人机过来干嘛？” 萧晨点点头。 “可是这么多无人机，我们就拿了七个遥控器，怎么炸？” 徐兵疑惑问道。 “拿七个遥控器，是为了让你们体验一下轰炸的感觉……要不然，我们根本不需要拿遥控器。” “啊？那怎么用无人机？” “等会你们就知道了。” 萧晨神秘说道。 等所有东西都准备好后，所有人都看向高尔夫球场。 “别看了，开始吧，免得迟则生变。” 萧晨说了一句，把一个火箭弹射器，对准了高尔夫球场。 其他人也各就各位，张大路和徐兵很是激动，终于要大干一场了！ 萧晨瞄准后，没有立即动手，而是拿出手机，拨打了一个电话。 “白羽，你那边准备好了么？” “准备好了。” “那可以起飞了。” 萧晨说着，看向旁边摆在地上的无人机。 刚才，他们已经把炸药装在了无人机上，每个无人机三公斤，威力绝对牛逼！ “好。” 随着听筒中一阵噼里啪啦的敲击声，只见地上的五十七架无人机，缓缓飞了起来。 这一幕，看得冷锋等人都呆住了。 无人机没人控制，怎么会飞起来？ “这是……远程操控？” 徐兵是无人机烧友，惊讶之后，马上明白过来。 不过，一次性控制几十架无人机，这也太让人吃惊了！ “嗯，远程操控，等会这些无人机，就会飞到高尔夫球场的上空。” 萧晨点点头。 “晨哥，多少个人在进行远程操控？能配合好么？” 徐兵好奇问道。 “一个人，绝对会配合好的。” 萧晨点点头。 “……” 徐兵震惊了，一个人，操控五十七架无人机，这特么……他想都不敢想啊！ 就在他以为，这些无人机估计得胡乱飞时，只见无人机组成了一个方队，甚至还绕飞了一圈，玩了几个花样。 这更把徐兵看傻眼了。 “白羽，别秀了，等我命令。” 萧晨对着电话里说了一句。 “好。” 五十七架直升机，停在了空中，就像是一支空军战队！ “好了，伙计们，别看无人机了，我们该开始了！” 萧晨说着，把手机放在一旁，凑在了火箭弹射器的瞄准镜前。 冷锋等人，也心情激动，把手都放在了射按钮上。 …… 高尔夫球场里，一队队士兵，在巡逻着。 此时的他们，丝毫没有想到，几秒钟后，就会有大批火箭弹降临，轰炸高尔夫球场！ 有几个士兵，还叼着烟，正在聊着什么。 “小宋死了，该死的行凶者，要是他们再敢来的话，我一定弄死他们！” 其中一个士兵，咬牙说道。 “是啊，卢部长说了，要把他们干掉，尸体挂起来，风干了！” “这些华夏人，全都该死！” …… “十，九，八，七，六，五，四，三，二，一！” 萧晨冰冷的声音，就像是催命的魔咒，当停止在‘一’上时，他按下了射按钮。 砰！ 一声沉闷的响声传出，一团火光，自火箭弹射器中飞了出去，直奔高尔夫球场。 紧接着，冷锋等人，也都按下了射按钮。 砰砰砰…… 沉闷的响声，不断传出，一道道火光，划过夜空，极其璀璨！ “快看，那是什么……” “难道是流星雨么？” 几个巡逻的士兵，注意到了夜空中的火光。 “不……不……” 随着火光越来越近，他们脸上露出了惊恐的神色，这他妈不是流星雨，而是……火箭弹！ 轰隆！ 第一颗火箭弹，落在一栋房子上。 巨大的爆炸声传出，整栋房子，瞬间被炸毁了。 里面的人，连反应都没有，直接就被撕碎了。 “威力还不错。” 山顶上，萧晨透过瞄准镜，看着毁掉的房子，满意点头，然后他又按下了射按钮。 轰隆隆…… 爆炸的声音，笼罩了高尔夫球场。 紧接着，刺耳的警报声响起……不过，这玩意儿响不响的，没什么用了。 除非是聋子，肯定都听得到爆炸声了。 不过，大多人是懵逼的，谁也不知道出了什么事。 有些人刚出来，还没问两句，直接就被火箭弹笼罩了，炸成了碎渣。 整个高尔夫球场，乱了！ “他又来了，他们又卷土重来了！” 卡斯瑞从房子里跑出来，看着到处的火光，颤抖着说道。 “我们该怎么办？” 托尔斯也脸色白。 “跑，找个安全的位置……快跑！” 卡斯瑞说完，撒丫子就跑。 托尔斯愣了一下，紧随其后。 轰隆隆…… 爆炸声，还在继续，伤亡人数，也在继续攀升。 山顶上，萧晨站直了身体，看着到处火光的高尔夫球场，露出一抹残酷的笑容。 这，就是战争！ “元宝，看到了吧？我们为你报仇了……继续看着，精彩，还在后面！” 萧晨说完，拿出一个遥控器，左手拍了上去。 当他左手拍下的瞬间，只见本来就到处火光的高尔夫球场，爆炸声更加密集了。 一团团火焰燃起，死伤无数！ 这些，都是萧晨之前来埋的炸弹，现在都爆炸了！ 冷锋等人都愣了愣，而张大路则瞪大眼睛，自语着：“我现在终于知道，那些炸弹干嘛用了……” “伙计们，该我们的空中战队上了！” 萧晨弯腰拿起一个无人机的遥控器，操控着，向高尔夫球场飞去。 冷锋等人也忙拿起来，紧随其后。 “妈的，玩了好几年无人机，这是最过瘾的一次了！” 徐兵拿着遥控器，嘟囔着说道。 “白羽，开始吧。” 萧晨拿起手机，说了一句。 随着他话音落，那些一直盘旋在半空中的无人机，也浩浩荡荡，向着高尔夫球场飞去。 如果放在平时，这些无人机肯定没什么用。 估计都靠近不了，就得被打下来。 可眼下，高尔夫球场一片混乱，惨叫声，哭喊声不停，没人注意到无人机。 很快，无人机就到了高尔夫球场上方。 “落下后，就引爆。” 萧晨说完，操控着无人机，飞向系统那边。 刚才他用火箭弹炸过一遍了，为了防止意外，他决定再用无人机炸一遍。 “无人机……不……” 有人现了无人机，抬起枪来，就要往下打。 不过还没等他开枪，无人机就向下坠去，同时，爆炸了！ “康姆昂，北鼻。” 徐兵兴奋大叫着，也操控着无人机坠下，然后引爆了炸药。 轰隆隆！ 爆炸声不断响起，不过也有的无人机，被人打爆了，在空中就爆炸了。 可很快，很多士兵就绝望了！ 因为几十架无人机，浩浩荡荡飞来了，四下乱撞，不断爆炸。 轰隆隆…… 整个高尔夫球场，都被爆炸笼罩了！ 所有士兵，都绝望了。 萧晨看着映红半边夜空的高尔夫球场，面无表情。 这，就是战争！ 战争，没有仁慈，只有残酷！app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14536173.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第957章 人性！
app2();高尔夫球场里，血腥弥漫，惨不忍睹！ 地面上，出现一个又一个巨大的坑，坑旁，还有一些残肢断臂！ 甚至，还有半个身子的人，在地上惨叫着，爬行着，想要找回他的下半身！ “天呐！” 卡斯瑞和托尔斯从一个大坑里爬了出来，看着外面的惨状，全都目瞪口呆。 “这这是在地狱里么？” 托尔斯浑身颤抖着，大声道。 “太惨了实在是太惨了！” 卡斯瑞也身子微颤，刚才他当机立断，拉着托尔斯跳进了一个爆炸的大坑！ 因为他以前听过，两枚炮弹落在同一个大坑里的概率，非常小！ 他实在想不到没地方躲，只能赌一把了！ 事实证明，他赌对了！ 他们没死！ “走，快走，我们快走” 卡斯瑞环视周围，不敢再待下去，快步向外走去。 他担心，万一再来个炸弹轰炸什么的，那可就完蛋了！ 他不觉得，幸运女神还能照顾他第二次！ “卡斯瑞，今晚死了好多人啊。” 托尔斯跟在后面，哆嗦着道。 “嗯，大半的人，都死了。” 卡斯瑞点点头，他实在没想到，那几个华夏人，竟然这么狠辣！ “妈的，那些华夏人，就是个疯子！” 托尔斯忍不住骂了一句。 “别废话，我们得赶紧离开快点离开！” 卡斯瑞大声道。 “不行，我们还不能离开！” 托尔斯拉住卡斯瑞。 “为什么？” “我们都中了华夏人的毒，要是离开的话，我们都得死。” 托尔斯认真道。 听到托尔斯的话，卡斯瑞脚步一顿，瞪大了眼睛。 是啊！ 他们还中着华夏人的毒呢！ 要是华夏人不给他们解药，那他们就得死！ “卡斯瑞，我们要去找华夏人！” 托尔斯想了想，道。 “没错，我们必须要找到华夏人该死的华夏人，扔炸弹，竟然也不通知我们，他是想把我们都炸死！” 卡斯瑞怒声道。 “是啊，太不是东西了，竟然不不过，我们的手机都打不通了，他们怎么通知我们啊？” 托尔斯骂着骂着，然后声音小了下来。 卡斯瑞愣了一下，是啊，就算萧晨想通知他们，也没办法通知啊。 想到这，他心里对萧晨的怨气，小了不少。 “走，托尔斯，我们去找他们。” 卡斯瑞深吸一口气，沉声道。 “我们去哪找他们？” “那！” 卡斯瑞指了指远处的那座山，加快了步伐。 高尔夫球场，火光冲天，映红了大半个夜空！ 甚至，全月州都能看到！ “快看，那着火了！” “那是什么地方？” “好像是高尔夫球场，难道那里又出事了？” 不少人，从熟睡中惊醒，趴在自家窗口，看着远处的火光。 更有年轻人，直接上网，把消息发布到了网上。 山顶上，萧晨等人开始撤退。 他们没要那些火箭弹发射器，反正要离开了，要这个没什么用。 “妈的，太爽了，实在是太爽了。” 张大路和徐兵往下走的时候，嘴里还嘟囔着，兴奋地浑身颤抖，高兴地不行。 “爽什么，只是一场杀戮而已。” 萧晨淡淡地道。 “杀戮？” 张大路和徐兵一怔，看向萧晨。 “这是一场战争杀戮，为自己国家而战！” 萧晨看着两人，道。 两人似懂非懂的点点头，跟在后面，加快了步伐。 快到下面的时候，萧晨拿出手机，给金先生打去电话。 “高尔夫球场，出什么事情了！” 火光映红了大半个夜空，金先生自然也看到了。 他一想，就知道是萧晨他们干的！ “没什么，只是轰炸了一下！金先生，我们打算连夜离开！” 萧晨沉声道。 “连夜离开？不是明天么？” “如果等到明天，恐怕真就走不了了。” 萧晨认真道。 “好，我做一下安排，等我电话。” 金先生显然也意识到事情的棘手，快速道。 “嗯，只要金先生能让我们安全离开，我再加二百万美金。” 萧晨淡淡地道。 “好，等我电话。” 金先生完，挂断了电话。 “大路，徐兵，你们没什么事情要处理了吧？” 萧晨收起手机，看着两人问道。 “没有了。” 两人都摇摇头。 “嗯，那今晚一起走！” 萧晨点点头。 就在一行人从山上下来时，迎面走来两人。 咔嚓！ 冷锋等人拔出枪，对准了两个人影。 “别开枪，是我，卡斯瑞。” 其中一个人，大声叫道。 “卡斯瑞？” 萧晨有些惊讶，他们怎么来了？ 还有，这两人的命，够大的啊，那样轰炸，都没死？ 两人走近了，冷锋等人确认了身份后，收起了枪。 卡斯瑞和托尔斯看起来有些狼狈，灰头土脸的，甚至衣服也破破烂烂的。 萧晨本来以为这两人没在高尔夫球场，现在看他们这狼狈的样子，应该是在的。 要不然，也不会这么狼狈了。 “你们怎么找过来了？” 萧晨好奇问道。 要知道，他们可是从山的另一边下山的，他们从高尔夫球场里出来，应该走那一边的。 “那边警戒挺严的，所以我觉得你们应该是从这边上山的。” 卡斯瑞道。 “嗯，能再看到你们，我很高兴之前给你们打过电话，可是打不通了。” 听到萧晨的话，卡斯瑞两人的心里，又舒服了几分。 “朴先生，我们需要解药。” 卡斯瑞犹豫一下，道。 “哦，差点把这个忘了。” 萧晨点点头。 “不过，我得很抱歉的告诉你们，没有永久性的解药。” “什么？！” 卡斯瑞和托尔斯脸色一变，没有永久性的解药？ 这不，他们要定时吃解药！ 再换句话来，他们要一直受萧晨的控制？ “你们放心，我回华夏后，会抓紧时间，研究永久性解药的不过在我研究出来之前，你们只能定时吃解药了。” 萧晨看着两人道。 “可可我们就要回米国了！” 卡斯瑞咬牙道。 “这个并没有什么问题，我可以给你们半年的解药，然后你们留下地址后，每隔半年，我会给你们邮寄解药过去。” 萧晨着，拿出一个瓷瓶，扔给卡斯瑞。 “这里面，有一年的解药，你们两个分开，那就一人半年。” 卡斯瑞接过来，紧紧握在手里，这就是命啊。 “留个地址吧，到时候我给你们邮寄。” “好。” 两人没办法，只能留了个地址。 “那我们先走了有缘，改日再见。” 萧晨完，带着冷锋等人离开了。 “我们也走吧。” 卡斯瑞看看萧晨等人的背影，对托尔斯道。 “好。” 托尔斯点点头，眼睛却盯着卡斯瑞手里的瓷瓶。 “你先把解药，分我一半。” “等我们安全了再分！” 卡斯瑞皱眉，握紧了手中的瓷瓶。 “不，现在就分。” 托尔斯摇摇头，他必须要确保，拿到属于他的那一半。 这可不是别的，是他的命！ 万一卡斯瑞独吞了，那他就完蛋了！ “你急什么！” 卡斯瑞握得更紧了。 “卡斯瑞，你不会是想要独吞吧？我警告你，如果你敢独吞的话，那我就跟你同归于尽我把我们的事情，告诉别人，到时候你也得死！” 托尔斯大声道。 听到托尔斯的话，卡斯瑞脸色一变。 正如托尔斯所，要是他们做的事情传出去，那他也得完蛋！ 想到这，卡斯瑞眼中，闪过一抹寒芒。 不行！ 他不能冒这种险！ “托尔斯，看你的，我怎么会独吞呢？好，我现在就给你一半。” 卡斯瑞挤出笑容，扬了扬手中的瓷瓶。 “嗯。” 托尔斯点点头。 “来，你摊开手，我把解药倒你手里。” 卡斯瑞打开瓷瓶，对托尔斯道。 “可以。” 就在托尔斯张开右手，准备拿解药时，卡斯瑞脸上闪过狰狞之色，左手拔出腰间的匕首，狠狠刺了过去。 噗！ 匕首，没入托尔斯的腹部。 “啊！” 托尔斯发出一声惨叫，然后瞪大眼睛，不敢相信的看着卡斯瑞。 他怎么也没想到，卡斯瑞竟然会杀了他！ “托尔斯，我最讨厌别人威胁我！你死了，我就有一年的解药了，而且以后你的解药，也归我了！这样的话，我就可以相对来，摆脱华夏人的控制！” 卡斯瑞瞪着托尔斯，狞声道。 “你你” “托尔斯，别怪我，要怪的话，就怪那个华夏人吧！” 卡斯瑞完，拔出匕首，然后又狠狠捅了进去。 噗噗噗。 他连续捅了几刀，托尔斯缓缓倒在了血泊之中。 托尔斯满脸不甘之色，因为他心里，也有一个干掉对方，独吞解药的念头！ 不过，还没等他来得及实施，卡斯瑞就先下手了！ “托尔斯，再见了！” 卡斯瑞怕托尔斯不死，最后一刀，刺在了他的心脏上。 “啊！” 托尔斯发出凄厉的惨叫声，然后睁大眼睛，没了动静。 走出很远距离的萧晨等人，听着后面的惨叫声，脚步顿了顿。 “什么声音？” 徐兵奇怪。 “好像是那个老外的声音。” 萧晨回头向后看了眼，隐隐猜测到了什么。 他摇摇头，人性啊！app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14544161.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第958章 离开
app2();为了减少目标，萧晨等人只开了一辆皮卡离开，另一辆皮卡，就扔在了那里． 一路上，连个巡逻车都没看到！ 所有警车以及军车，除了封锁的外，全都赶往了高尔夫球场． 很快，他们就回到了别墅。 “元宝，我们给你报仇了。” 萧晨站在床边，看着床上的元宝，缓声道。 冷锋几人，也站在旁边，脸上带着悲伤之色。 啪啪。 敲门声响起，张大路从外面进来了。 “晨哥，车已经准备好了。” “嗯。” 萧晨点点头，几个人抬着元宝，把他放在院子里的商务车上。 随后，他给金先生打去电话。 “我们现在去哪？” “我发给你个地址，半小时之内过来。” “好。” 萧晨点点头，挂断电话。 很快，短信就发了过来。 萧晨打开看了几眼，把手机递给了徐兵。 “那条路？那边不是也有封锁么？” 徐兵看着地址，有些惊讶。 “现在不清楚，我们过去吧。” “好。” 张大路开车，徐兵坐在副驾驶上，其他人则坐在后面，守着元宝。 商务车缓缓离开别墅，很快消失在了夜色之中。 二十分钟左右，商务车来到了金先生的地方。 “晨哥，人呢？” 徐兵向外看着。 “停车，我下去看看。” “好。” 张大路点点头，把车停下。 萧晨打开车门下车，四下打量着。 这里，已经出了市区，有些荒凉了。 不过，再往外走，几个高速路入口，都被封锁了！ 另外，各种向外走的路，也全部被封锁。 可以这么，除非他们能上天入地，要不然想突破封锁线，还是很困难的。 当然了，强行突破的话，还是没问题。 但是，一旦他们突破了，那就暴露了，到时候想再隐藏起来，就困难了！ 他们搞出这么大的事情来，估计棒国朝廷动用全国之力，也得把他们弄死！ 如果光是他们还好，偏偏他们还带着元宝，那就有各种不方便了！ 所以，能花点钱，安安静静的离开，萧晨还是非常乐意的。 再了，这次棒国之行，他杀人已经够多了，也不想再杀人了。 “朴先生！” 金先生出现了，快步走了过来。 “金先生。” 萧晨与金先生握了握手。 “钱收到了吧？” “嗯，已经收到了，朴先生是个爽快人。” 金先生点点头，道。 “金先生，据我所知，前面两公里外，有个高速入口吧？” 萧晨问道。 “没错，你们就从那离开。” 金先生点点头。 “那里不是也封锁了么？” “嗯，不过我跟那边的负责人认识，一切没问题。” 听到金先生的话，萧晨愣了一下，原来这种情况，棒国也有啊！ “那什么，那个负责人，不爱国？” 萧晨犹豫一下，问道。 “呵呵，他当然爱国，不过……他跟我一样，更爱钱！我给了他两百万美金，爽快放行！” 金先生笑着道。 萧晨还能什么，只能竖起大拇指了。 “本来，没打算让你们从这边走，不过你要带着一具尸体，也只能走这了。” “嗯，只要能出去就行。” “走吧，我在前面带路，你们跟上。” 金先生完，转身离开。 很快，从一个黑影处，开出一辆车。 车上，除了金先生外，还有两个人。 萧晨也返回车上，对张大路道：“跟上那辆车。” “好。” 张大路点点头，跟了上去。 “晨哥，我们怎么出去？” 徐兵好奇问道。 萧晨就把金先生的了一遍。 听完萧晨的，冷锋皱起眉头：“晨哥，他信得过么？如果信不过的话，等待我们的，将是一个陷阱。” 萧晨点点头，冷锋想到的，他同样想到了。 如果金先生出卖他们的话，那绝对会有一场大危机！ 棒方，在那个入口处，埋下重兵。 等他们去了，就会陷入包围圈，估计插翅难逃！ “晨哥，我们得小心点才行。” 三眼拿着狙击枪瞄准镜，向前看着。 “晨哥，刚才那家伙是金百通吧？” 徐兵问道。 “嗯，他是姓金，你认识他？” 萧晨点点头。 “他在月州，算是名人了，什么都通，所以外号金百通。” “那你觉得，他信得过么？” 萧晨问道。 “他是个很贪财的人，但是挺讲原则的，没听有什么负面的评价。”徐兵想了想，继续道：“不过，我们也得小心点，毕竟这事关我们的命。” 萧晨点点头，拿出手机，给金先生打去电话。 “朴先生，怎么了？” “金先生，我有点事情，想再跟你聊聊，路边停车。” “聊聊？好。” 很快，前面的车，就靠边停下了，金先生从车上下来。 萧晨也打开车门下车，走向金先生。 “朴先生，有什么事？” “金先生，刚才我兄弟提醒了我一件事。” 萧晨看着金先生，道。 “什么事？” “你，如何让我们相信？” 听到萧晨的话，金先生皱了皱眉头。 “什么意思？” “如果你跟棒方约好了，重兵埋伏的话，那我们恐怕都得完蛋！” 萧晨缓缓道。 “不可能，我是个讲原则的人！” 金先生有些生气。 “嗯，我知道金先生是个讲原则的人，但有时候原则在爱国情怀面前，算不了什么。” 萧晨摇摇头。 “我希望，金先生能理解我们的担心。” “那你，我怎么才能让你们安心？” 金先生皱眉问道。 “金先生把这个吃了，我就安心了。” 萧晨拿出一个胶囊，道。 “这是什么？” “十五断肠散，一种毒药，不过等我们上了高速公路后，我就给你解药。” 萧晨认真道。 “什么？你让我吃毒药？” 金先生很生气。 “我们跟着你，是把生命押在了你身上……只有你把生命，也押在我身上，这个交易才是公平的，不是么？” “那如果我不吃呢？” “如果不吃，恐怕我们不能相信你了，然后会怀疑，你确实跟棒方约好了，设下埋伏，在前方等我们。” 萧晨淡淡地道。 “然后呢？” “然后，我们会把你当成敌人……我不希望那样，金先生，你呢？” 金先生皱着眉头，犹豫一番后，还是从萧晨手里，拿过了十五断肠散。 “我又怎么能确保，等你们安全了，会给我解药么？” “我也是个有原则的人。” “好，希望你能遵守你的原则。” 金先生深深看了眼萧晨，点点头，吞下了十五断肠散。 萧晨看着金先生吃了，露出笑容：“为了补偿你，我愿意再多给你三百万美金。” 听到萧晨的话，金先生皱着的眉头松开了：“希望合作愉快。” “嗯，希望合作愉快。” 萧晨点点头，拿出手机，直接转账过去了。 滴滴。 金先生的手机响了，他看了眼，也露出了笑容：“你们跟上，抓紧时间。” “好。” 金先生返回前面车上，而萧晨也上了商务车。 “晨哥，搞定了？” “嗯，搞定了。” 萧晨点点头。 两辆车，继续向前开去，也就几分钟，到了高速路的入口。 显然，金先生应该提前打电话了，入口处，只有几个人。 第一辆车停下，金先生从车上下来，跟一个中年人握了握手。 两个人寒暄几句后，金先生指了指后面的商务车。 “老文，我再给你加一百万美金。” 金先生用棒国话，低声道。 “好，让他们赶紧过去……要不是我也是反对系统的人之一，我肯定不放他们离开。” 中年人又看了眼商务车，沉声道。 “呵呵，我也是反对系统的人之一。” 金先生笑了笑，然后冲商务车招了招手。 商务车上，冷锋等人，已经把枪全都拿出来了，而且还子弹上膛了。 他们的枪口，对准了金先生等人，只要一有不对，那就会扣动扳机。 张大路很紧张，甚至踩着油门的脚，都有点哆嗦起来。 “大路，往前开。” 萧晨看着金先生的手势，了一句。 “好。” 张大路点点头，踩下油门，向前开去。 商务车缓缓的，路过几个人身边，继续向前开去。 “谢了。” 金先生也松口气，对中年人道。 “没什么。” 中年人摇摇头。 随后，金先生上车，也跟着出去。 两辆车开出去两公里后，萧晨才让张大路把车停下。 哗啦。 萧晨从车上下来，走向后面的车。 金先生也下来了。 “给，金先生。” 萧晨把解药给了金先生。 金先生接过解药，塞进嘴巴里：“朴先生，祝你们一路顺风。” “好，多谢了，有缘日后再见。” 萧晨点点头。 他本来想让金先生送他出境来着，不过后来又打消了这个念头。 一是觉得金先生，应该没那么厉害的路子。 二是觉得从光川走，应该更好一些。 “嗯，再见。” 金先生点点头，转身回到车上，呼啸着离开。 萧晨看着汽车的背影，点上一支烟，咧咧嘴，也转身向商务车走去。 就在他准备上车时，忽然一阵螺旋桨声传来，让他不由得一惊。 他抬头看去，只见几架直升机，正低空飞行着。 “不好！” 萧晨脸色一变，冲他们来的？app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14545191.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第959章 一个德性！
app2();萧晨死死盯着半空中的直升机，心中念头急转。 如果真是冲他们来的，那该怎么办？ 就算把这几架直升机打下来，把上面的人灭了，那他们的行踪也就曝光了！ 到时候，封锁的估计就不是月州了，而是整个棒国了！ 商务车里的冷锋等人，同样现了半空中的直升机，全都拔出了枪。 三眼更是直接，狙击枪子弹上膛，而且还是穿甲弹。 这种穿甲弹，可以穿透直升机的机身，把直升机打下来，并不成问题。 就在他们紧张的时候，几架直升机根本没甩他们，或者根本没看到他们，直接向前飞去。 萧晨等人看着远去的直升机，舒出了一口气，好险啊！ 他看了眼商务车，因为为了防止目标太过于明显，他们没有开车灯！ 要是把车灯打开的话，那肯定就会现他们了！ “走！快走！” 萧晨上车，说了一句。 张大路动起车，一脚油门踩下，向前开去。 只要离开月州的范围，那他们就没这么担心了！ 半小时后，他们离开了月州的地界，这让他们都松了口气。 “别走高了。” 萧晨想了想，对张大路说道。 “好。” 张大路点点头，找了个高路口下去，然后设置导航后，直奔光川。 在路上，萧晨给胖子打了个电话。 “喂，你终于给我打电话来了！” 电话一接听，胖子就急冲冲地说道。 “怎么了？” “你们又在月州干了什么？” “你消息还真够灵通的……别废话了，你还在光川吧？” “我在。” “嗯，那你帮我找条回国的路子。” “回国？回华夏？” 胖子有点惊讶。 “对啊。” “你不是要帮秋尚熙吗？你怎么又要回国了？” “我不回去，我兄弟他们要回去……我必须得把他们送回去，才能安心帮秋尚熙。” 萧晨认真说道。 “现在整个棒国都戒严了，怎么走？” 胖子有些为难地说道。 “胖子，我相信你的能力，绝对难不住你。” 萧晨奉承了一句。 “你们什么时候到光川？” “上午七八点钟吧。” “行，那我试着安排一下，你们到了，直接来我这。” “好。” 萧晨点点头，挂断了电话。 “晨哥，你找胖子？” 锤子问道。 “嗯，如果胖子没办法，再给国内打电话。” 萧晨点点头。 一路上，气氛有些沉默，毕竟元宝的尸体就在车上。 看着他，没人有心情说话。 天，亮了。 在七点半左右，商务车进了光川的地界。 萧晨说了胖子的地址，张大路设置导航后，直奔过去。 “留意着点警察。” 萧晨提醒了一句。 “嗯。” 张大路点点头。 又半个小时，他们到了胖子的住处。 “先把元宝留在车上吧，开着空调。” 萧晨说完，打开车门下车。 随后，一行人上楼，敲了敲门。 啪。 门打开，胖子从里面探出头来。 “没人跟踪你们吧？” “没有。” 萧晨哭笑不得。 “哦，那就好。” 胖子点点头，打开门，让萧晨他们进来了。 “这两位是？” “哦，也是我的两个兄弟，张大路和徐兵。” “嗯，你们好。” 胖子对两人点点头，算是打招呼了。 随后，他瞪着萧晨：“你们也太胆大了吧？在高尔夫球场，到底干了什么？” “也没什么，就把高尔夫球场炸了而已。” 萧晨淡淡地说道。 “什么？把整个高尔夫球场炸了？” 胖子瞪大眼睛。 “嗯，应该吧，可能有些角落没炸到。” 萧晨想了想，说道。 “……” 胖子实在是不知道该说什么了。 “胖子，你这边联系好了么？” 萧晨问道。 “有一条船，今晚会从光川离开，前往华夏……船老大已经答应了，不过价格很高。” “多少？” “一个人，五十万。” “美元？” “不是，华夏币。” “哦，那也不多啊，我给你一个人五十万美金，剩下的，归你了。” 萧晨很大方地说道。 听到萧晨的话，胖子眼睛一亮：“我就喜欢你的大方！” “不过，你得跟对方说，我这边有一具尸体。” 萧晨看着胖子，缓缓说道。 “什么？尸体？” 胖子很惊讶，然后摇摇头。 “不可能，船老大不会同意有死人的，这太不吉利了。” “你给他个合适的价格，他应该会同意。” “萧晨，你干嘛要把尸体带回去么？你知不知道，就算对方同意，也会要一个很高的价格。” 胖子认真说道。 “无论多少钱，我也要把他运回去。” 萧晨用更认真的语气说道。 “他是我兄弟，我不可能把他留在异国他乡。” 胖子愣了一下，目光扫过冷锋等人，四个熟面孔了，其中一个，不见了。 他对元宝有印象，因为那家伙话最多了。 那家伙，死了么？ 胖子想了想，点点头：“行，我会跟对方商量一下，不过要是对方真不同意，那也没办法。” “你先商量一下再说。” “好。” 胖子点点头，拿起手机，去里屋打电话去了。 “这胖子是什么人？” 徐兵好奇问道。 “跟金百通是一样的人，金百通还是他介绍我认识的。” “哦。” 徐兵点点头，明白了。 差不多五六分钟，胖子从里屋出来了。 “怎么样？” 萧晨看着胖子，问道。 “不行。” 胖子摇摇头。 “我说五十万美金一人，他都不干。” 萧晨微皱眉头，五十万美金一个人，对于那些偷渡的船来说，已经是天价了。 他们八个人，五十万美金，那就是四百万美金，换算人民币，两千多万了！ 这两千多万，都能买两条小型运输船了。 做偷渡的船，基本都不大，因为搞大型运输的，谁看得上偷渡的那几个钱？ 风险太大了！ 收益与风险，不成正比。 “五十万美金一人，都不干？” “嗯，船老大说了，太不吉利了。” 胖子点点头。 “那除了他外，还有别的船吗？” “没有了，就这么一条船。” 胖子摇摇头。 “行吧，那就这条吧。” 萧晨点点头。 “不带尸体了？” “不，带着，到时候我亲自跟船老大谈谈。” 萧晨摇摇头，说道。 “船老大说了，多少钱都不行。” “五十万美金不行，那一百万美金呢？” 萧晨淡淡地说道。 “……” 胖子目光一缩，一百万美金？这家伙，为了运个尸体，还真打算一掷千金啊！ “好吧，你有钱任性。” “这不是任性，我不能把兄弟扔在棒国。” 萧晨摇摇头。 胖子耸耸肩，不再说话了。 “老尹，衍那边怎么样了？” 萧晨想到什么，问道。 “还是那样，我跟秋尚熙联系过，她还是不信任我。” 胖子摇摇头，说道。 “等今晚把他们送走，我就跟你一起去衍。” 萧晨点上烟，吸了一口。 “好。” 等闲聊了一阵子后，胖子拿出笔记本，随意浏览起来。 “你们……你们真是惹大麻烦了！” 忽然，胖子大声叫道。 “怎么了？” “高尔夫球场那边的情况，不知道被谁泄露出去了……甚至还有几张现场照片！” “我看看。” 萧晨皱眉，棒国官方是怎么办事儿的，这玩意儿能泄露出去么？ 胖子把笔记本递给萧晨：“太血腥了，太惨不忍睹了……” 萧晨接过笔记本，冷锋等人也凑上前来。 虽然他们有心里准备了，但看到现场照片，还是眼皮跳了几下。 尤其是张大路和徐兵，脸色一下子就白了，甚至有种想吐的感觉。 之前他们轰炸的时候，心里光是觉得爽了，可现在看到照片，心里却禁不住哆嗦。 这，就是他们干的？ 萧晨倒是没什么感觉，看着几张照片，眯了眯眼睛。 自古，战争就是如此！ 他不光是为了给元宝报仇，还为了震慑一些人！ 不过，照片曝光出来，还是有些出乎他的意料。 萧晨浏览着，最后合上了笔记本。 他相信，棒国官方会做出一个解释的。 果然，也就是下午的时候，所有关于高尔夫球场里的照片，全都没了。 官方也做出回应，说这是谣言！ 并说了，昨晚高尔夫球场的大火，是因为电源老化造成。 当萧晨看到官方这个解释后，虽然没啥心情笑，但还是忍不住笑了。 看，全世界的官方，都一个德性，都是蒙人的！ 华夏如此，棒国也如此！ 不过，棒国的民众，也不是傻子。 尤其是月州，更多的人，上街游行了。 他们抗议系统！ 看着民众的抗议，棒国官方很想哭，就算他们现在想部署系统，也不行了！ 所有运过来的系统设备，全部被炸毁了！ 这也就算了，当天下午，米国那老头儿，竟然在推特上说，要让棒国赔钱！ 华夏那边，自然也得到了消息。 关断山去了一号办公室，两人谈了很久。 随后，华夏官方表示，对于棒国生的一切，表示同情，顺便又谴责了几句。 这让棒国官方很恼怒，谁干的，大家心里都明白，就不能别再说这些话，来恶心他们了吗！ 可是，他们又不能说什么，毕竟这些都不能拿上台面！app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14555009.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第960章 巧了！
app2();天黑了，萧晨等人，离开了住处，前往码头。 码头，他们不是第一次去了，来的时候，就是在这下的船。 “如果船老大多少钱也不同意，那你怎么办？” 在快到码头的时候，胖子问道。 “如果他不同意的话，那我就让他开个价，买下他的船。” 萧晨淡淡地说道。 “那他不卖呢？” 胖子又问道。 “我保证他会卖的。” 萧晨看着胖子，认真说道。 胖子一愣，为什么他这么笃定？ 到了码头，张大路把车停下。 “锤子，你和三眼留下守着元宝。” 萧晨说道。 “好。” 两人点点头。 随后，萧晨等人下了车，往前走去。 “老张。” 有个人，已经等在那里了，胖子笑着打声招呼。 “嗯。” 老张点点头。 “就是他们，要去华夏么？” “对。”胖子点头，然后小声对萧晨说道：“他是船老大的表弟，算是二号人物。” “哦。” 萧晨点点头。 “张先生，船老大呢？我想跟他谈谈。” “谈什么？” “我有个兄弟去世了，我要带他回华夏。” “我表哥说了，不行。” 老张摇摇头。 “我可以出高价。” “高价？我听说老尹出了五十万美金一个人的价格，是吧？” 老张看向胖子，问道。 “没错，不过你表哥拒绝了。” 胖子点点头。 “那不就是了，我表哥说了，多少钱，也不会让死人上船，太不吉利了。” 老张认真说道。 “真的没得商量么？或者，你能做主？我想再跟你表哥谈谈。” 萧晨皱眉，问道。 “不可能，我表哥态度很坚决，就算再谈，也没用。” 老张摇头说道。 “那如果我开高价，买下你们的船呢？” “不卖！”老张脸色一沉：“你们是偷渡的，还是要做什么？” “好吧，其实我很想跟你们好好谈的，不过既然谈不拢，那就算了。” 萧晨摇摇头，然后拔出手枪，对准了老张的脑袋。 “带我去见你表哥，要不，我打爆你的脑袋。 老张看着黑洞洞的枪口，脸色一变：“你……” 旁边的胖子，也瞪大了眼睛。 他没想到，萧晨竟然会拔出枪来！ 倒是冷锋和僵尸不意外，也缓缓拔出枪，对准了老张。 “你们……你们到底是什么人！” 老张瞪着三人，有些恼怒。 “别废话，我数三个数，不带我去，那就打爆你的脑袋。” 萧晨沉声说道。 “老尹，你他妈带的是什么……” 老张怒目瞪着胖子。 可还没等他说完，就听萧晨开始数数了。 “一！” “你杀了我，那你们不可能离开棒国，回不了华夏！” 老张大声叫道。 “二！” 萧晨没废话，又数了一个数。 “……” 老张身子一颤。 “三！” 萧晨说完，就要扣动扳机。 “等等，我带你们去！” 老张看着萧晨的动作，吓得赶忙说道。 “带我们去。” 萧晨上前，把枪顶在了老张的脑袋上。 “好，我带你们去。” 老张忙点点头。 “萧老弟，你这么做，有点不符合规矩啊。” 胖子在旁边说道。 “规矩？有时候，我喜欢打破规矩。” 萧晨淡淡地说道。 “……” 胖子无语了。 随后，萧晨用枪顶着老张的脑袋，一行人向前走去。 很快，他们就看到停在码头边的一艘船。 “表哥，表哥！” 老张大声喊道。 “喊什么！” 随着这个声音，一个身影出现了。 听到这个声音，萧晨愣了一下，凝神看去。 “表哥，有人要杀我啊！” 老张扯着嗓子喊道。 “谁他妈要……嗯？陈老弟？” 还没等这船老大说完，忽然出惊讶的声音。 “呵呵。” 萧晨看着这个船老大，也笑了。 还真是巧了！ 这个船老大，正是送他们来的那个船老大！ “陈老弟，这是什么情况？” 船老大上前，看着用枪指着表弟的萧晨，奇怪问道。 “误会。” 萧晨摇摇头，收起了枪。 “船老大，真没想到，竟然是你。” “你们……要回华夏的，就是你们？” 船老大看着他们，眨眨眼，问道。 “嗯。” 萧晨点点头。 “表哥，你们认识？” 老张看着船老大，问道。 “嗯，认识，老朋友。” 船老大点点头。 “……” 不光老张意外，就连胖子也很意外。 “他们就是坐你的船来的？” 胖子看着船老大，问道。 “对啊，我没想到，你让我运的人，竟然是陈老弟。” 船老大点点头。 “陈老弟？” 胖子愣了一下。 “咳，船老大，既然认识，那我们就谈谈吧。” 萧晨咳嗽一声，毕竟他告诉船老大的，是假名。 “谈什么……哦，我知道了，老尹说，有一具尸体，是吧？” 船老大想到什么，说道。 “嗯。” 萧晨点点头。 “一起过来的兄弟，有一个去世了，我不想让他埋骨异国他乡，就想把他带回去。” 听到萧晨的话，船老大看去，只看到了僵尸和三眼。 “其他人呢？” “他们两人在外面，守着我那个兄弟。” “哪个没了？” “元宝。” “哦，我有印象。” 船老大点点头。 “话挺多，挺有意思的那个，是吧？” “嗯。”萧晨点头：“船老大，如果不能运的话，我想开个价，买下你的船，可以么？” “船？这个不行，这是我吃饭的家伙。” 船老大摇摇头。 “那……” 萧晨看着船老大，也有点为难了。 要是不认识就算了，直接用枪逼迫他们，运也得运，不运也得运！ 可现在，他还真不怎么好意思。 不光他为难，船老大也为难。 运？ 实在是有这个忌讳，不吉利。 不运？ 他跟萧晨也算是认识一场，算得上朋友了。 最主要的是，他清楚萧晨等人的强悍，万一不答应，他们真能干出点啥来！ “表哥，他们就是你上次来，运过来的人？” 忽然，老张问道。 “嗯，就是他们。” 船老大点点头，上次他们装了货，又回去了。 回去后，喝酒的时候，他跟老张提到了萧晨等人。 “你们来棒国，是干嘛的？” 老张看着萧晨，问道。 “表弟，别多问！” 听到表弟的话，船老大脸色一变，沉声说道。 萧晨看看老张，说道：“过来财的。” “棒国生了一件大事，你们知道么？” 老张问道。 听到老张的话，萧晨眼皮一跳。 “什么事？” “月州高尔夫球场。” 老张看着萧晨，缓缓说道。 “表弟，你是说……” 船老大也瞪大眼睛，看向萧晨等人。 显然，他也想到了什么。 “呵，那件事情，是我们干的。” 萧晨想了想，点头承认了。 “……” 听到萧晨的话，老张和船老大眼睛更大了，真是他们干的？ “我们毁了那个系统，元宝牺牲了，我要把他带回国。” 萧晨认真说道。 “妈的，还真是你们干的？我也听说了，太他妈解气了！” 船老大一拍大腿，说道。 老张也挺激动：“真的是你们啊？你们是国家的英雄啊！” “……” “没得说，你们是英雄，那位元宝兄弟是烈士……快，他在哪呢？把他搬上船，货，我也不等了，马上就开船！” 船老大想到什么，脸色一变，急冲冲地说道。 “……” 萧晨愣了一下，同意了？ “快啊，还愣着干嘛啊？得赶紧把你们运走，要不然，棒国人肯定会戒严的。” 船老大催促道。 “没错，得赶紧的了。” 老张也点点头。 “你们不是说不吉利么？” 胖子忍不住问了一句。 “屁的不吉利，普通的死人，那肯定不吉利了，给多少钱，我他妈也不运……可元宝兄弟不一样啊，他是英雄，是烈士，我怎么能让他的英魂，留在异国他乡啊？必须得把他运回国去！” 船老大大声说道。 紧接着，他用警惕的目光看着胖子。 “陈老弟，刚才我们说的话，让他听到了，怎么办？” “哎，我说你什么意思？还准备杀我灭口啊？” 胖子有些无语。 “杀你灭口不至于，不过不能让你走了，把你带到华夏去！” 船老大认真说道。 “……” 胖子翻了个白眼。 “船老大，老尹是自己人，他知道我们干的事情。” 萧晨说了一句。 “哦哦，自己人啊，那就算了。” 船老大点点头。 “陈老弟，赶紧的吧。” “好，我马上让他们过来。” 萧晨点点头，转头看向冷锋和僵尸。 两人点头，转身离开了。 很快，车就开了过来，元宝被从车上抬下来，直接抬上了船。 “英雄啊，元宝兄弟，我们送你回国！” 船老大看着元宝的尸体，满脸尊敬的说道。 “船老大，你把他们送回华夏，我不回去。” 萧晨对船老大说道。 “什么？你不回去？留在棒国，太危险了啊！” 船老大一惊，说道。 “我还有点事情，没有处理完，所以得先处理，然后再回国。” 萧晨摇摇头。 “这样啊，那行，我给你留个电话，等你想回去了，就给我打电话，我送你回去。” 船老大点点头，说道。 “好。” 萧晨点头。 “你也给我个帐号，我把钱转给你。” “要什么钱，不要钱。” 船老大摇摇头。 “……”app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14555340.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第961章 OC派老大
app2();萧晨给船老大钱，船老大说什么都不要。 用他的话来说，你们为了国家，都可以抛头颅洒热血的，他帮忙运回去，要是再要钱的话，那还算什么华夏人！ 萧晨见他这么说，也就没有再矫情，大不了以后找朋友，帮他一下。 他们这种常年在海上的，受管辖比较大，萧晨找人打个招呼的话，那会好过不少。 “冷锋，你们护着元宝回去……我一会给老关打电话，让他派人去接你们。” 萧晨看着冷锋说道。 “好。” 冷锋点点头。 “至于张大路和徐兵……” “晨哥，我们两个，你就不用操心了，厉哥在华夏，我们去找他就行。” 张大路说道。 “那行，要是有什么事情，就给我打电话。” 萧晨点点头。 “好。” 因为时间紧迫，也就没有再多聊，万一有消息传出来，再封锁了海域呢？ 所以，尽早离开！ “船老大，麻烦你了。” “不麻烦，交给我，就尽管放心吧。” “好。” 萧晨和船老大以及老张又握了握手，跟胖子下了船。 等他们下了船后，船就开了。 “晨哥，我们在京城等你。” 锤子看着萧晨，大声说道。 “好。” 萧晨点点头，等回去后，他必然要去京城一趟，不为别的，为了元宝！ 等船开出老远后，萧晨和胖子离开了。 路上，萧晨给关断山打去电话。 “老关，冷锋他们离开了，你派人过去接他们。” “我知道了。” “还有元宝。” “你放心，元宝的事情，我会处理好的……你什么时候回来？” “我暂时还不能确定，不过也不会太久，我要回去参加元宝的葬礼。” 萧晨想了想，说道。 “嗯，我知道了。” “老关，收到消息了吧？会不会有什么压力？” “压力，是一定有，但我跟一号聊过了，相对于对那些家伙的震慑，这点压力算不了什么。” “嗯，那就好。” 萧晨点点头。 “不过，你这次的事情，确实搞得也大了点儿，我收到了一些照片，血肉模糊。” “想要震慑那些家伙，不下狠手，怎么行。” 萧晨淡淡地说道。 “嗯，一号也是这么说的！他说了，等你回来，给你庆功，你是最大的功臣。” “最大的功臣，还是给元宝吧。” 萧晨摇摇头，说道。 “你们都是大功臣，国家不会忘了他的！” “嗯。” 萧晨点点头，摸出香烟，点上吸了一口。 “老关，先这样吧，等我回京城了，再给你打电话。” “好，你也小心点。” “我知道。” 两人又说了几句后，萧晨挂断了电话。 “萧老弟，我们明天去衍吗？” 胖子见萧晨打完电话了，问道。 “嗯，明天去，不过我们今晚，还要做点事情。” 萧晨点点头。 “做什么事情？” “九星帮是棒国第一大黑势力，光凭咱三个，又能干什么？我们需要一些帮手。” 萧晨看着胖子，说道。 “帮手？什么帮手？” “onetbsp;      “什么？onetbsp;      胖子瞪大了眼睛。 “你想让onetbsp;      “对。” 萧晨点点头。 “不可能，先不说你和oc派有仇，就算你和oc派没仇，oc派也不会得罪……不，他们不敢得罪九星帮，双方根本不是一个级别上的！” “onetbsp;      萧晨愣了一下，问道。 “不是oc派差劲，而是九星帮太强。” 胖子认真说道。 “一个全国第一黑势力，一个光川第一。” “我们又不是要跟九星帮全面开战，要那么多人干嘛？” “行，先不说oc派是不是九星帮的对手，单说oc派，也不可能答应帮我们。” “没什么不可能的，事在人为。” 萧晨摇摇头，说道。 “事在人为？什么意思？” “就像刚才，船老大不答应运元宝，后来不是就同意了么？” “你……你不会也想威逼onetbsp;      胖子瞪大眼睛，问道。 “对啊，为什么不能威逼？当他们的命，攥在我手里的时候，他们敢不听我的话？” 萧晨点点头。 “……” “要不是找不到宋宏基，我就直接找他了。” “华夏的擒贼先擒王？” “王？他还算不什么王。” 萧晨嘲弄说道。 “……” “oc派的总部，在哪？” 萧晨问道。 “你是认真的？” “当然了。” “好，那我就跟你干一场！” 胖子犹豫一下，咬牙说道。 “嗯，别害怕，其实没有你想象中的那么困难……你要做的，就是找出oc派老大的下落，其他的，都交给我。” “好！” 胖子点点头，拿出手机，打了个电话。 几句话后，他就打听到了onetbsp;      他脸色有些难看，还真是不巧啊。 “怎么了？” “oc派的老大，现在正在总部。” “总部？你干嘛这么表情？” “oc派的总部，到处都是他们的人，我们怎么威逼？” “oc派的老大，会给你一个面子么？” 萧晨看着胖子，问道。 “面子？” “对啊，如果你现在去总部拜访他，能见到他吗？” 萧晨点点头，问道。 “当然可以了，我老尹怎么说，在光川也是一号人物了！” 胖子大声说道。 “好，那我们现在就去总部，你带我拜访onetbsp;      “……” “你看着我干嘛，赶紧的啊。” “你确定，要去oc派的总部？到了那里，咱俩可真就脱不了身了。” “嗯，我确定，相信我吧。” 萧晨点点头。 “好，那我们就去！” 胖子一咬牙，大声说道。 随后，他一打方向盘，换了个方向，疾驰而去。 差不多二十来分钟，他们的车，停在了一栋大厦门口。 “这就是onetbsp;      萧晨从车上下来，仰头看着大厦，问道。 “对。” 胖子点点头。 “我怎么感觉，这不像是个黑社会总部，更像是个公司总部啊？” 萧晨又看了几眼，说道。 “oc派的老大，以前是个商人……而且，社团达到一定程度后，就得上岸，靠向主流！要不然，路会越来越难走。” 胖子解释着说道。 “嗯，那我们进去吧。” 萧晨点点头，向前走去。 胖子看着萧晨的背影，一咬牙，快步跟了上去。 “先生，你们好，请问你们有什么事情？” 大厦大厅里，还有前台女接待。 “我来找崔先生，你告诉他，尹胖子来找他。” 胖子对女接待说道。 听到胖子的话，女接待目光一闪，找老大的？ “好的，请稍等，我打电话问一下。” “好。” 胖子点点头，在旁边等着。 而萧晨也四下打量着，不断点头。 看来，棒国的黑社会，展的还是比国内强啊！ 国内，只有到了那种一流的大社团，才会看起来很正规！ 比如青帮，再比如洪门！ 萧晨觉得，有必要让黄忠出去考察一番，多看看国外的黑势力……学习他们的长处，来强大自身！ 他越想越觉得有必要，心里暗暗嘀咕，等回去就跟黄忠说一下！ “尹先生，崔先生请你们上去。” 女接待打完了电话，对胖子说道。 “好。” 胖子点点头，带着萧晨向电梯走去。 “你带两位先生上去。” 女接待叫来一个青年，吩咐了一句。 “嗯。” 青年点点头，快步跟上了胖子和萧晨。 三人乘电梯，来到了顶层。 这让萧晨忍不住想笑，混地下世界的，都想登高，把所有东西踩在脚底下！ “两位，请。” “好。” 两人点点头，跟着上前，来到办公室前。 “稍等，我进去汇报一下。” “嗯。” 青年进去，很快出来。 “请。” 萧晨和胖子点点头，走了进去。 办公室很大，门旁不远处，供着一个雕像，还燃着三支清香。 萧晨看了几眼，以前没见过这个雕像，认不出这是谁。 不过，他也能猜测到，这个雕像，应该像国内的关二爷一样。 国内混地下世界的，不都喜欢拜关二爷么？ 关二爷忠义两全，道上人人敬仰！ 再往里，是一个巨大的办公桌。 办公桌后，坐着一个五十来岁的男人。 男人看起来，并没有大佬的样子，更像是个商人。 不过，在旁边不远处，却站着几个黑西装。 他们浑身散着强悍的气息，应该是保镖之流。 “崔先生，不好意思，过来打扰你了。” 胖子上前，语气恭敬的说道。 虽然他在光川也算是个人物，但跟oc派的老大没法比。 “尹胖子，你来找我，什么事？” 男人看了眼尹胖子，然后目光扫向萧晨。 “崔先生，其实不是我找你，而是这位朋友找你。” 胖子忙说道。 “哦？你是什么人？” 男人一挑眉头，看着萧晨问道。 “我姓朴，至于我的身份，崔先生还是不知道为好……我今天，是想跟崔先生谈笔生意的。” “连身份都不露，还谈什么生意。” 男人皱眉，沉声说道。 “崔先生，不如你先听听我说的生意，怎么样？” 萧晨说着，拉开椅子，坐了下去。 崔先生皱了皱眉头，身子微微前倾，胳膊撑在了办公桌上。 “好啊，不过我得先说了，如果你说的生意，我没兴趣，那我废你一条手，再让你离开。”app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14562834.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第962章 选择
app2();听到崔实民的话，萧晨微皱眉头，这家伙看起来像商人，但却心狠手辣啊！ 动辄，就要废人一只手！ “好啊，那我们就先谈生意，崔先生。” 萧晨看着崔实民，点点头。 “。” “oc派如今，只是雄踞光川，是吧？” 萧晨问道。 崔实民皱了皱眉头，他不懂萧晨这话是什么意思。 “没错。” “那崔先生有没有想法，或者野心，让oc派变得更加强大，甚至可以比肩九星帮？” 萧晨缓缓问道。 听到萧晨的话，崔实民微微坐直了身子。 “你什么意思？” “崔先生，只要我们合作，我可以让你oc派走出光川，成为棒国第二大帮派！” 萧晨认真道。 “第二大帮派？哈，哈哈哈……” 崔实民看着萧晨，忍不住大笑了起来，眼中也尽是讥讽之色。 “怎么，你不相信？” 萧晨淡淡的问道。 “小子，你是在耍我么？来人，废了他的右手，扔出去！” 崔实民笑容一收，冷声道。 “是！” 几个黑衣保镖，大步向萧晨走来。 “崔先生，等等……我们再谈谈啊！” 胖子有点急了，怎么这么快就谈崩了啊！ “尹胖子，看在你以前帮我打听过消息的份上，我今天就不废你了，不过，再有下次，哼哼……” 崔实民看着胖子，哼哼了几声。 胖子脸色变了变：“崔先生，他的是真的……他真的可以让oc派走出光川，成为仅次于九星帮的第二大帮派！” “嗯？” 崔实民还算了解胖子，见他也这么，挑了挑眉头，扬起了手。 几个黑衣保镖见他手势，又退了回去。 “到底是什么意思？他又怎么能让oc派成为第二大帮派？” 崔实民看着胖子，问道。 “崔先生，我就问你一句，你有没有野心！” 话的是萧晨，他语气依旧轻松。 崔实民看看萧晨，这家伙也不简单啊！ 要是换做普通人，估计早就吓坏了。 他想了想，缓缓点头：“野心，我有。” “好，既然有野心，那我们就好谈了！” “你！” “九星帮出事了。” “我听了，九星帮老大被人干掉了，凶手还绑走了他的女儿……九星帮的二号人物宋宏基，还放出话来，谁能找到凶手，救回秋……秋什么来着？” “秋尚熙。” 萧晨提醒了一句。 “对，秋尚熙，谁能救了他，就可以成为九星帮的朋友。” 崔实民到这，忽然想到什么。 “难道，你们知道秋尚熙的下落？” “知道。” 萧晨点点头。 “如果不知道的话，我今天也不来找崔先生了。” 听到萧晨的话，崔实民坐直了身体。 “你真的知道？如果知道她的下落的话，把她救出来，送回九星帮，那就能得到九星帮的友谊……到时候，oc背靠九星帮这棵大树，走出光川也不是不可能，不过想成为仅次于九星帮的社团，却不可能。” “呵呵，崔先生的思路很清晰嘛。” 萧晨笑了。 “秋尚熙在哪？只要你告诉我她的下落，我给你给你奖赏！” 崔实民看着萧晨道。 “崔先生，我不想要你的奖赏，我这还有另一个版本，你想听一下么？” “另一个版本？什么意思？” “实际上，九星帮的老大，并不是被外人所杀，而是被宋宏基所杀……他为了上位，背叛老大！而秋尚熙在几个忠心手下的保护下，逃了出来……” “什么？！” 崔实民瞪大了眼睛，他实在是有点震惊了。 “再后来，我救了秋尚熙，并答应为她父亲报仇，然后帮她重掌九星帮！” “你救了秋尚熙？” 崔实民又愣了一下，问道。 “没错，我救了秋尚熙。” 萧晨点点头。 “那……秋尚熙现在在什么地方？” 崔实民问道。 “这个我不能告诉你，当然了，如果你成为自己人，我就可以告诉你了。” “自己人？” “对，我和老尹会帮秋尚熙重掌九星帮，不过我们还缺帮手，所以就找到了你。” 萧晨点点头。 “什么？你让我帮秋尚熙，跟宋宏基为敌？” “对。” “不可能！” 就如胖子所，崔实民想都不想，直接就拒绝了。 “崔先生，难道你不鄙视宋宏基吗？他不讲道义，背叛老大，杀老大上位……这在道上，是要三刀六洞的啊！” 萧晨沉声道。 “三刀六洞？规矩是这样，但规矩是死的，人是活的！宋宏基执掌九星帮，谁敢对他三刀六洞？他不对别人三刀六洞就不错了！胜者为王败者为寇，现在是宋宏基当九星帮的老大！” 崔实民有些嘲弄的道。 萧晨看着崔实民，不得不，他的还真是有道理。 其实，这不光是在棒国，华夏不也如此么？ 纵观历史，一直都是胜者为王败者为寇，没什么好的！ 当邪恶胜利了，那邪恶也就变成了正义！ 而且，历史是由胜利者书写的，后者又能知道多少真正的真相呢？ “崔先生，就算不这个，难道你看不到巨大的利益么？一旦你帮秋尚熙重掌九星帮，她绝对不会忘了你的，到时候oc派成为第二大帮派，并不是不可能！” “嗯，你的有道理，不过巨大利益的背后，是更巨大的风险……与九星帮为敌？呵，就算把我oc派填进去，也翻不起什么浪花来！” 崔实民冷笑着道。 “不是与九星帮为敌，而是与宋宏基为敌。” 萧晨纠正着道。 “我觉得是一样，现在宋宏基当权，他就是九星帮，九星帮就是他。” “那这么来，崔先生不打算做这笔生意了？” “不，做，但我有另一个做法。” 崔实民摇摇头。 “什么做法？” “比如，我把你们抓了，然后送给宋宏基……你，他会不会谢我呢？呵，我帮他除了心头大患，到时候我oc派成为第二大帮派不太现实，但扩张几倍，还是不难的！” 崔实民得意的道。 听到崔实民的话，胖子脸色一变。 倒是萧晨，反而露出了一丝笑容。 “你确定，你要这么做么？” “当然。” 崔实民点点头，拿起桌上的雪茄，点上。 “吧，现在秋尚熙在什么地方？” “无可奉告。” 萧晨摇摇头。 “不是吧？没事儿，等我抓了你们，严刑逼供，我不怕你不！” 崔实民笑了笑，一扬手。 “抓起来！” “是！” 几个黑衣保镖答应一声，冲向萧晨。 砰！ 萧晨站起来，抓着屁股底下的椅子，狠狠拍了出去。 冲在最前面的保镖，直接被他给拍飞了出去。 “吆，椅子还挺结实啊。” 萧晨看了眼椅子，噼里啪啦，几个黑衣保镖全都被拍倒在地上。 有几个黑衣保镖还想拔枪来着，不过萧晨又怎么会给他们机会，上去就拍晕了。 “……” 崔实民看着地上的黑衣保镖，不由得瞪大了眼睛，满脸震惊之色。 这，怎么可能？ 要知道，他这几个保镖，可都是宗师级的高手啊！ “崔先生，你的保镖太差劲了。” 萧晨放下手里的椅子，重新坐下，有些失望地道。 “别动！” 崔实民拔出手枪，对准了萧晨的脑袋。 “你再打啊，你很能打啊？信不信，我一枪爆掉你的脑袋？” “我本来没打算打你来着，可我太讨厌别人用枪指着我的脑袋了。” 萧晨完，抓起屁股底下的椅子，狠狠拍了过去。 崔实民大惊，可还没等他扣动扳机，椅子就拍在了他的脑袋上。 砰。 崔实民眼前一黑，手里的枪也掉在了桌子上。 萧晨伸出手，捡起了枪，对准了崔实民的脑袋。 “爆掉我的脑袋？只要我勾勾手指头，就能爆掉你的脑袋！” “……” 崔实民甩了甩脑袋，看着眼前黑洞洞的枪口，脸色巨变。 不过，他到底是做了多年老大的人，魄力还是有几分的。 “你想怎么样？如果你杀了我，你绝对走不出这栋大厦！” “是么？你在威胁我？” 萧晨声音一冷，扣动着扳机的手指，缓缓勾动着。 “你……你别冲动！” 崔实民吓了一跳，赶忙道。 “崔先生，我们现在能聊聊刚才我的生意了么？” 萧晨也没有杀崔实民，这家伙还有利用价值。 “好，好啊！” 崔实民哪敢有意见，忙点点头。 “那你同意么？帮秋尚熙对付宋宏基，如何？” “可以，没问题。” 崔实民满口答应下来，心里却冷笑，我先答应着，等挪开了枪，我就要了你们的命！ “你是不是在想，先答应着，应付着我们，等我们出了这个办公室的门，你就让你的手下搞死我们？” 萧晨看着崔实民，问道。 听到萧晨的话，崔实民脸色一变，他是怎么知道的？ “来，把这个吃了，你就是自己人了。” 萧晨也懒得废话了，拿出十五断肠散，扔到了崔实民面前。 “这是什么东西？” 崔实民看着胶囊，问道。 “毒药，不过吃了现在死不了。” “什么？毒药？我不吃！” 崔实民摇摇头，拒绝道。 “你不吃的话，那现在就死。” 萧晨冷声道。 “……” 崔实民脸色一变。 “现在死，还是以后死，你自己选择吧。” 萧晨又不是第一次给人吃十五断肠散了，对这套路熟得很。 “……” 崔实民看看枪，再看看胶囊，还是拿起胶囊，塞进了嘴巴里。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14563724.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第963章 手段
app2();看着崔实民把胶囊吃了，萧晨露出满意的神色。 “好，崔先生，从现在起，我们就是自己人了。” “……” 崔实民脸色有些难看，心里狂骂，谁他妈跟你是自己人啊！ 不过，吃了毒药的他，却不敢把这种话再说出来了。 “你什么时候，可以给我解药？” “不急，等秋尚熙重新执掌了九星帮，到时候我就给你解药，另外让你的oc派变得更强大！” 萧晨看着崔实民说道。 “让oc派变成第二大帮派吗？” 崔实民想到什么，问道。 “不是，让oc派变成第二大帮派，是刚才的条件……刚才，你不是不同意么？” 萧晨摇摇头。 “你……那现在呢？” “现在？现在就是能让oc派变得更强，至于多强，就看你的手段了。” 萧晨淡淡地说道。 “好。” 崔实民没办法，只能点点头。 他现在，是人在屋檐下，不得不低头了。 “你想让我怎么帮秋尚熙？” “我需要一些精锐，跟我去首衍。” “多少？” “八百到一千人吧。” 萧晨想了想，说道。 “可以。” 崔实民点点头，答应下来。 “记住，我要真正的精锐，少哪些老弱病残来忽悠我……要是你忽悠我的话，那到时候，我也用假的解药忽悠你。” 萧晨看着崔实民，缓缓说道。 “你放心，我不会拿自己的命开玩笑的。” 崔实民忙说道，他心里都后悔死见尹胖子了！ “嗯，你明白就好。” 萧晨点点头。 “除了这些精锐外，帮我再放出消息去。” “什么消息？” “宋宏基为了上位，谋害老大！” “把他做的事情，宣扬出去？” “没错。” 萧晨点点头。 “你刚才不是说了嘛，成者为王败者为寇，那在宋宏基没赢的时候，棒国道上的舆论，总会给他压力吧？” “我明白了。” 崔实民点点头，他凭一介商人，成立oc派，并把oc派发展到光川最大黑势力，显然头脑够用。 当萧晨一说，他马上就明白了他的意思！ 这是要携天下舆论，来压迫宋宏基！ 最重要的是，要让九星帮的其他人，做一个选择！ 是站在正义一边，还是宋宏基一边？ 这么一来，甚至不用萧晨他们动手，九星帮自己先就乱了！ 秋卜宇执掌九星帮这么多年，又怎么可能没大批忠心手下？ 他们现在肯定也被宋宏基蒙在鼓里，等他们知道真相后，肯定不会不做点什么！ 到时候，萧晨他们的机会，就会被无限放大了！ “你等我电话，再让你的人散布消息。” 萧晨看着崔实民说道。 “好。” 崔实民点点头。 “我还需要做什么？” “支持秋尚熙。” “我不是已经支持了么？” “我说的不是背地里支持，而是明面上的支持。” “啊？” 崔实民脸色一变，刚才他还心中琢磨着，萧晨要人，他就给人，让他散布消息，那就散布消息……只要不正面对上宋宏基，那就不算得罪他了！ 现在看来，萧晨把他的退路，一下子给堵死了！ 只要上了船，那就得拼命了，不能再有别的想法。 偏偏现在，这船，他还不能不上！ “暂时要你做的事情，就这些……等我想到别的，再告诉你。” “好吧。” 崔实民点点头，他现在别无选择了。 “我给你两天时间，选出精锐来，让他们化整为零，进入首衍，跟我联络！” “好。” 萧晨又交代了几句后，站起身来。 “老尹，我们走吧。” “啊？哦哦，好啊。” 胖子点点头，他刚才一句话都没说，光听萧晨说了。 之前，他做过各种计划，但比较了一番，都没萧晨的计划好！ 而且，他还控制了崔实民，转眼间手里就多了大批的人马！ 这手段，实在是太强了！ “怎么称呼？” 崔实民看着萧晨，忍不住问了一句。 “萧晨。” “萧先生，我会按照你说的做好，希望你也能做到你说的。” 崔实民缓缓说道。 “没问题。” 萧晨点点头。 “我送你们。” “好。” 崔实民亲自把两人送下楼，吸引了不少人的目光。 不少oc派的人，都暗暗嘀咕，这两个是谁啊，竟然能让他们老大亲自相送。 也有人认识胖子，心里惊讶，尹胖子什么时候有这个待遇了？难道，是因为旁边的青年？他是什么人？ 就在他们来到楼下大厅时，从外面进来几个人。 当头一人，一眼就看到了萧晨，先是一愣，随即大喜，这家伙竟然送上门来了？ “来人，给我把他围起来！” 他也没仔细看别的，指着萧晨大吼一声。 “是！” 几个手下也大喝一声，冲向了萧晨。 “放肆！” 忽然，崔实民怒吼一声。 “老大？” 这时，这人才看到崔实民，不由得瞪大眼睛。 “你们要干什么？给我滚一边去！” 崔实民怒声说道。 “老大，他是那个华夏人啊，那个最近几天，伤了我们不少兄弟的华夏人！” 这人急声说道，同时脑洞大开，难道这华夏人挟持了他们老大不成？ 想到这，他脸色一变：“来人，保护老大，干掉这个华夏人！” “是！” 啪！ 清脆的巴掌声响起，崔实民上前，一巴掌拍在了他的脸上。 “放肆，他们是我的贵客！” “啊？贵客？” 这人傻眼了。 而崔实民心里也犯嘀咕，看了眼萧晨，他就是那个华夏人？ “崔先生，我和贵派之前，始有点误会……不过，我们现在是自己人了，那点误会，应该没了吧？” 萧晨开口了。 “没了，当然没了，我们现在是自己人。” 崔实民忙点点头。 “嗯，那就好。” “萧先生，我送你们出去吧。” “好。” 崔实民陪着萧晨和胖子出了大厦，而那人却捂着脸，有点懵逼。 这什么情况？ 老大什么时候跟华夏人成为自己人了？ 等把萧晨和胖子送走后，崔实民回来了。 “老大，他们……” “别说了，从今天起，不准再找华夏人的麻烦！” 崔实民冷声说道。 这几天，他们找不到萧晨等人，没少收拾一下在光川的华夏人。 现在，他自然得制止了。 万一被萧晨知道了，再生什么事端呢？ “是，老大。” 这人点点头，不敢再多说。 “另外，去调集一千名精锐！” “一千名精锐？” 这人一惊，然后兴奋。 “老大，我们要跟谁火拼？” “别多问，先把人准备好了，等我命令！” “是！” 崔实民没再多说什么，回到了办公室。 “记住，之前看到的事情，都忘了，不准传出去！要是我听到了什么，那你们都得死！” 崔实民看着几个黑衣保镖，沉声说道。 “是！” 几个黑衣保镖忙点头，就算忘不了，也得烂在肚子里。 “出去吧。” “是。” “对了，把老金叫过来。” 崔实民说道。 “是。” 等保镖离开后，崔实民坐在椅子上，揉着肿了个大包的脑袋，思考着。 这件事情，虽然风险很大，但利益也很大。 只不过让他有些后悔的是，为什么之前没答应呢！ 要是答应的话，oc派有可能，真的成为棒国第二帮派了！ 他这正琢磨着，一个男人从外面进来了。 “老大，你找我。” “老金，有点事情，要跟你商量。” “什么事情？” 崔实民就把事情详细说了一遍。 “厉害啊。” 听完崔实民的话，男人缓缓说出三个字。 “什么厉害？” 崔实民奇怪问道。 “这个华夏人的手段厉害！” “我知道他厉害，那你说，我们该怎么办？” “我们已经没得选了，只能跟他一条船……不过这件事情在我看来，利益是大于风险的。” “为什么？” “在宋宏基没赢的时候，光是舆论，也得让九星帮不安稳……搞不好，九星帮还会分裂！就像这个华夏人说的，其实我们要对付的，并不是九星帮，而是宋宏基！他宋宏基，在舆论之下，绝对代表不了九星帮！” 男人分析着说道。 “嗯。” 崔实民点点头。 “老大，一切听这个华夏人的吧。” “好。” “什么时候去首衍？” “不清楚，等他消息。” “到时候，我带队去。” “你也去？” “嗯。” “你去做什么？” “呵呵，我去见一见这个华夏人，另外，见证一下九星帮的动荡……在光川呆太久了，得出去转转了。” “好，你跟着去，我也放心不少。” 崔实民点点头。 …… 回去的路上，胖子不断看着萧晨。 “你看着我干嘛啊？看路！” 萧晨提醒道。 “嗯嗯，我真没想到，你竟然还真成功了。” 胖子忍不住说道。 “本来也没什么难度吧？” “没难度？怎么可能！” 胖子摇摇头。 “我现在觉得，秋尚熙搞不好，还真能重掌九星帮。” “不是搞不好，是一定，她一定会重掌九星帮的。” 萧晨认真说道。 “嗯嗯，之前我怀疑，现在我相信了！” 胖子点点头。 “走吧，回去休息，明天去首衍。” 萧晨掏出烟，点上，深吸了一口。 “好。” 胖子点头，他心里已经在yy以后的美好生活了。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14571772.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第964章 再见秋子
app2();回到住处，简单洗漱后，萧晨躺在了床上。 他点上一支烟，想了想，给秋尚熙打去了电话。 “喂，萧晨。” 秋尚熙接到萧晨的电话，有些欣喜。 至少，他没有不管她了。 而且，随着一些消息的传出，她也隐隐有几分猜测了。 不过，他不说，那她就不会问。 “嗯，我和胖子商量过了，明天就去首衍。” “真的吗？太好了！你明天什么时候过来？” 秋尚熙高兴说道，至于胖子，直接被他给无视了。 “明天下午吧。” “好，你怎么来，我去车站接你？” “我们开车过去，到时候直接去找你。” “好，那我在这等你。” “嗯。” 萧晨点点头。 “现在九星帮那边，有什么消息么？” “不清楚，我就呆在这里，哪也不敢去，没出门。” “嗯，胖子应该知道消息，等我问问他。” “好。” 两人又聊了几句后，萧晨挂断了电话。 他把手机放在旁边，关上灯，胡思乱想着。 不知道多久，才睡了过去。 第二天七点左右，他醒了过来。 他起床洗漱，出了房间，胖子已经买回早餐了。 “起来了，赶紧吃饭吧，吃完饭，我们就出发。” 胖子有点迫不及待了。 在昨晚之前，他虽然对萧晨有信心，但更多是担心，毕竟九星帮是庞然大物，而宋宏基现在则执掌这个庞然大物！ 可现在，他有更多信心了！ 之前，他考虑更多的是，如果失败了，他该怎么逃！ 而现在，他考虑的则是，以后该怎么享受生活，买多少豪宅，买多少豪车，买……不，泡多少美女！ “好。” 萧晨点点头，坐在餐桌前。 “九星帮，有什么消息么？” “有，宋宏基回到九星帮后，就说秋卜宇被人杀了，秋尚熙下落不明……九星帮长老会的人，对宋宏基的说法，保持着怀疑，还成立了一个复仇小组，一是给秋卜宇报仇，二是调查清楚整件事情的经过。” “长老会？” 萧晨愣了一下。 “嗯，九星帮有个长老会，一共有十二位长老！这些长老，都是九星帮的老人了，跟着上一任老大的老兄弟！后来，秋卜宇上位后，他们就进了长老会，平时不管事儿，但九星帮有什么大的事情，都会在长老会讨论！” 胖子解释着说道。 “这么说来，这个长老会在九星帮的权力不小？” “嗯，秋卜宇对长老会的长老都挺尊重的，所以长老会的权力不小……不过，必须要注意的是，他们的权力，都是秋卜宇赋予的，现在九星帮由宋宏基执掌，他们的权力是否被限制，还不一定。” “就算被限制，也限制不了多少！宋宏基刚刚上位，想要的是稳定，如果他对长老会开刀，那九星帮就更乱了，不利于他的掌控！对了，长老会的长老们有实权么？也就是他们手底下，有人么？” “有，他们都是以前的老兄弟，有自己一批人马！最重要的是，现在九星帮的一些上位大哥，当年就是跟这些长老们混的！我觉得，当初秋卜宇对他们很尊重，也有这方面的原因！” 听到胖子的话，萧晨眼睛一亮，看来这个长老会，还真是挺牛逼的啊！ 嗯，这是一股可以利用的力量！ 另外，从他们保持怀疑，提出成立复仇小组的事情，就可见他们多数人是很支持秋卜宇的，要不然，又怎么可能会调查！ “老尹，等着查一下长老会十二位长老的名字以及各种资料，越详细越好。” “我知道了。” 胖子点点头。 “那除了这个长老会呢？九星帮其他方面呢？” “一朝天子一朝臣，秋卜宇上位后，提拔了不少人，其中有他的心腹兄弟！现在，秋卜宇出事后，不少上位大哥都嚷嚷着，一定要为他报仇！” “这个秋卜宇很厉害啊，能把老臣弄下去，弄到长老会，还让他们满意，然后又提拔了一批新臣……” 萧晨缓缓说道。 “嗯，秋卜宇是个能力很出众的人！当年，九星帮还没有这么庞大，有能与之为敌的势力！可是秋卜宇上位后，短短三年时间，就把九星帮的大敌给灭了，成为独霸棒国的大势力！” 胖子有些崇拜的说道。 “上次我听秋尚熙说，他和宋宏基是拜把子兄弟，是吧？” 萧晨想到什么，问道。 “是啊，当年秋卜宇有五个拜把子兄弟，在南征北战中，四个战死了，只剩下宋宏基了！所以，秋卜宇也非常信任宋宏基，并让他成为了九星帮的二号人物！只不过没想到，这家伙狼子野心，竟然杀了秋卜宇！” “确实是狼子野心啊。” 萧晨点点头。 “也是因为秋卜宇太信任宋宏基了，所以才被他杀了……要不然，宋宏基没机会，也没那个能力。” 胖子沉声说道。 “秋卜宇叱咤风云多年，看人却不准，落得这么个下场。” 萧晨摇摇头，有些唏嘘。 两人说着话，吃完了早餐。 简单收拾后，两人离开住处。 临走时，胖子回头看了眼：“以后老子再也不办假证了，这次去了，定能富贵荣华！” “呵，一定会的。” 萧晨点点头。 “走！” 胖子踩下油门，向着首衍方向疾驰而去。 路上，不时还会有军车设卡，不断检查着什么。 好在萧晨早有准备，两人没遇到什么麻烦，直奔首衍。 几个小时的路程，在下午三点多的时候，他们进入了首衍的地界。 “到首衍了。” 胖子说了一句。 “嗯。” 萧晨点点头，说了个地址。 胖子设置了一下导航后，在半小时左右，来到了萧晨所说的地方。 “是这么？那边就是大学城。” 胖子左右看看，问道。 “嗯，是这。” 萧晨点点头。 几分钟后，两人把车停在了一栋公寓门前。 萧晨拿出手机，给秋尚熙打去电话。 “喂，萧晨，你到了么？” 电话刚一接通，秋尚熙就问道。 “嗯，到了，在楼下，几楼？” “等着，我马上下去接你们。” “好。” 很快，秋尚熙就从公寓楼里出来了。 “萧晨。” 秋尚熙看着萧晨，露出了笑容。 “嗯。” 萧晨点点头，几天没见，这小妞清瘦了些。 想想也是，父亲被杀，自身也处于危险之中，还要考虑着怎么报仇，怎么可能会不瘦下来。 “秋子，难道你没看到我么？” 胖子看着秋尚熙，忍不住叫道。 “哦，胖子，你也来了。” 秋尚熙对胖子点点头，然后又挪开了目光。 “……” 胖子无语了，这特么存在感也太弱了吧！ “白思璇她们呢？就你自己在？” 萧晨问道。 “嗯，她们去学校了，一会才能回来……走，别在下面站着了，我们上去再说。” “好。” 三个人上楼，来到了她们的住处。 这是个三居室，白思璇和蒋惢滢各住一间，本来有一间空的，秋尚熙来了后，就住了进去。 萧晨四下打量几眼，虽然不算太大，但却很干净温馨。 “秋子，这几天在这里还习惯么？” “没什么不习惯的，我就是首衍的人啊。” 秋尚熙倒了两杯水，放在桌子上，然后坐在对面，看着萧晨。 这几天，她的心，一直无法真正的放下！ 她担心，萧晨会不管她。 现在见到萧晨，她的心，终于放下了。 这个男人来了！ “嗯，也是。” 萧晨点点头。 “萧晨，你的那些兄弟呢？” “他们……回华夏了。” 萧晨缓缓说道。 “哦。” 秋尚熙觉得萧晨的情绪似乎有些不对，但也没敢多问。 “秋子，我们说正事儿吧。” 萧晨喝了口水，看向胖子。 “你说一下九星帮最新的消息。” “好。” 胖子点点头，把他查到的消息说了一遍。 听完后，秋尚熙皱起眉头：“这么说，宋宏基已经实际掌控了九星帮？” “嗯，可以这么说，不过反对的声音还有。” 胖子说完，看了眼萧晨。 “等萧晨的计划实施后，我想九星帮内反对的声音会更多。” “什么计划？” 秋尚熙好奇问道。 “其实很简单，把宋宏基的所作所为，布告天下！” 萧晨淡淡地说道。 “然后呢？” “到时候，你父亲的支持者以及其他的野心家，肯定会有动作！” 听到萧晨的话，秋尚熙眼睛微亮。 “除此之外，我还让oc派加入了进来。” “oc派？什么意思？” “他们帮你，重掌九星帮。” “嗯？九星帮的老大，是崔实民吧？那是个不见兔子不撒鹰的奸商，他怎么会答应帮我？” 秋尚熙很惊讶。 “他不想帮来着，可是却不得不帮。” 胖子笑着说道。 “什么意思？” “秋子，我跟你说一下，我们昨晚去干什么了！” 胖子咧着嘴，把昨晚的事情说了一遍。 听得秋尚熙瞪大了眼睛，看向了萧晨。 见秋尚熙光盯着萧晨，胖子不由得受了打击，怎么就这么无视他呢？ 看来想要泡这小妞，没戏了啊！ 算了，还是别惦记秋尚熙了，估计这俩人肯定有事情！ 等牛逼了，美女还不是要多少有多少嘛！app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14572598.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第965章 酒店服务？
app2();“oc派的崔实民，肯定会站在我们这边，最迟后天，就会有一批精锐过来。” 萧晨简单地把他的计划说了一下，秋尚熙不断点头。 在她看来，萧晨的计划是可行的！ 此时此刻，一个完整的九星帮，对他们是不利的！ 他们必须要想办法，让九星帮乱起来。 只要九星帮乱了，那他们就有了可乘之机！ “秋子，你觉得九星帮，现在还有哪些人，对你父亲忠心耿耿？” 萧晨看着秋尚熙，问道。 “这几天，我考虑过这个问题，列了一个名单出来。” 秋尚熙说完，快步回房间，等她出来时，手上多了一张纸条。 “给，这就是那个名单。” 萧晨接过来，浏览着，有些好奇问道：“为什么还有a组和b组呢？” “a组里的人，我有把握，他们会对我父亲忠心耿耿，只要我找到他们，他们绝对会帮我！至于b组的人，我则不敢确定。” 秋尚熙解释着说道。 “没有什么绝对，我们得试试才行。” 萧晨看着名单上的名字，缓缓说道。 “怎么试？” “明天，我们去见a组名单上的人。” “一起见，还是分开？” 秋尚熙问道。 萧晨想了想，说道：“先分开吧，我们并不能确定是什么情况。” “好。” 他们正讨论着，开门声响起。 “你跟白思璇她们说我来了？” 萧晨问了一句。 “嗯，我跟她们说过了，她们都很兴奋呢。” 秋尚熙点点头 咔嚓。 门打开，白思璇和蒋惢滢从外面进来了。 “晨哥！” 两人见到萧晨，都高兴的叫道。 尤其是白思璇，更是张开双臂，抱住了萧晨。 “晨哥，我和小滢都想死你了。” “呵呵，真的假的？” 萧晨感受到两人的开心，也露出一丝笑容。 “当然是真的，你不信问问秋子，我们两个经常问她，你什么时候过来呢。” 白思璇说道。 “嗯，我这不是来了嘛。” “嗯嗯，晨哥，在首衍呆多久？” “应该也不会很久，等忙完了事情，就离开。” “哦哦。” “你们这是放学了？” “对啊，放学了，然后想到你可能来了，就匆匆回来了。” “呵呵，那休息一下，我们出去吃饭，晨哥请你们吃大餐。” “别啊，上次在光川，本该我们两个请客的，结果是你请的……到了首衍，也该让我们尽一下地主之谊了吧。” 白思璇大声说道。 “就是。” 蒋惢滢也点点头。 “行吧，那就你们请客。” 萧晨点点头。 “晨哥，就你自己来的么？冷锋、元宝他们呢？” 白思璇问道。 听到白思璇的话，萧晨脸上笑容一顿，轻轻摇头。 “晨哥，怎么了？” “冷锋他们回国了，至于元宝他……去世了。” 萧晨缓缓说道。 “什么？！” 听到萧晨的话，三女都瞪大了眼睛，元宝没了？ “这怎么可能，我们前几天不还一起吃饭聊天来吗？” 白思璇不敢相信的说道。 “一点意外，他去世了。” “真是太意外了，世事无常。” 蒋惢滢看着萧晨，缓缓说道。 “嗯。” 萧晨点点头。 “元宝他是怎么没的？” 白思璇问道。 “交通意外。” 萧晨没有说实话，她们只是普通的女留学生而已，跟她们说多了，并不是好事儿，甚至可能会害了她们。 听到萧晨的话，秋尚熙看了他一眼，心里却不相信。 她已经猜到了什么，现在元宝没了，她更加确定了，高尔夫球场的事情，跟他们有关系！ 不过，她也没多说什么，只是心里有点可惜。 “好了，不说元宝了，聊点别的吧。” 萧晨换了个话题，说道。 “嗯嗯，好啊。” 过了一阵子后，屋里的气氛，又好了些。 “晨哥，尹哥，我们出去吃饭吧。” 白思璇说道。 “好啊。” 萧晨点点头。 “思璇啊，我能问你个问题么？” 胖子看着白思璇，腆着脸问道。 “什么？” “你有男朋友么？” “啊？” 白思璇愣了一下，这胖子问这个干嘛？ “你有没有男朋友？” 胖子又问了一句。 萧晨看看胖子，这家伙不会看上白思璇了吧？ “我……没有，不过我已经有喜欢的人了。” 白思璇看了眼萧晨，对胖子说道。 “啊？不会是萧晨吧？” 胖子注意到白思璇的目光，下意识问道。 “……” 听到胖子的话，白思璇俏脸微红，不过还是摇摇头。 “好吧，我还以为是萧晨横刀夺爱呢。” 胖子无奈地说道。 “哎哎，老尹，我可什么都没做啊。” 萧晨翻个白眼，说道。 “人长得帅，什么也不做，也能各种撩小姑娘……那什么，惢滢，你呢？你有男朋友吗？” “……” 屋里的人，全都无语了，这家伙到底啥意思啊？ “不好意思，尹哥，我……没有男朋友，但也有喜欢的人了。” 蒋惢滢说完，也瞄了眼萧晨。 “天呐，还真不给我一点活路啊！” 胖子捂着脑袋，做痛苦状。 “咯咯咯。” 他的样子，引得三女笑个不停。 几个人又说笑几句后，出了公寓，前往附近一家很有名的饭店。 “这里的饭还不错，很正宗呢。” 白思璇介绍着。 “嗯，我以前也来过两次。” 秋尚熙点点头。 五个人，要了一个包间，点了些很有名的棒国菜。 “晨哥，你们今晚住哪？要不我和小滢挤一挤，你们两个一间房？“ 白思璇问道。 “不用了，我看附近就有一家酒店，等会吃完饭，我们去酒店就好了。” 萧晨摇摇头。 “这样呀，那也行。” 五个人聊着天，饭菜很快上来了。 “萧老弟，来点酒吧？” 胖子对萧晨说道。 “好。” 萧晨点点头。 随后，两人打开酒，喝了起来。 三个女孩，也倒了一些酒。 尤其是秋尚熙，身为黑道千金，虽然没沾染上什么坏毛病，但酒嘛，却很能喝！ 等喝到最后，白思璇和蒋惢滢都醉了，而秋尚熙却奉陪到底。 就连胖子也有了七八分醉意，秋尚熙举起杯子，看着萧晨。 “来，我再敬你一杯。” “呵呵，你也要把我灌醉么？” 萧晨笑着问道。 “感觉你不会醉，来吧，再喝三杯，就停下。” 秋尚熙摇摇头，说道。 “好，来，干杯。” 三杯酒下去，秋尚熙也有了几分醉意。 她甩了甩头，让自己更清醒一些。 “秋子，我们走吧？” 萧晨看看趴在桌子的三人，问道。 “好。” 秋尚熙点点头，站起来。 萧晨拍了拍胖子：“起来了，准备走了。” “啊？哦。” 胖子搓了搓自己的脸。 “你俩喝完了？” “嗯，喝完了，走吧。” 萧晨点点头，又拍了拍白思璇和蒋惢滢。 两女也摇摇晃晃站起来，站都有点站不稳。 萧晨和秋尚熙一人扶着一个，至于胖子……自己扶墙。 “靠，美女的待遇，就是不一样啊……秋子，我也晕，你扶着我呗？” 胖子摇晃着说道。 “你太重了，自己走吧。” 秋尚熙看了他一眼，摇摇头。 “……” 还好，出了门，就上车。 胖子这样，肯定开不了车了，萧晨就亲自开车。 几分钟后，他们回到了公寓，又扶着两女上楼了。 “秋子，你照顾他们一下，我们去酒店了。” 萧晨把两女放在床上，对秋尚熙说道。 “好。” 秋尚熙点点头。 “你们酒店订了么？” “还没，一会去订。” “嗯，那你们去吧。” “好。” 萧晨点点头，离开了公寓。 等他下楼，来到车上时，发现胖子已经倒在车座上睡着了。 萧晨看了眼，摇摇头，这酒量也太差了，连秋尚熙都不如。 来到旁边酒店，萧晨扶着胖子，来到前台。 “先生，有什么需要吗？” “有套房吗？” “抱歉，先生，套房没有了。” “哦，那开两个房间吧，隔壁或者对门。” “要豪华大床房吗？” “对。” “好的，请稍等。” 很快，房间就开好了，酒店服务生帮忙把胖子扶到了房间。 胖子倒在床上，呼呼大睡了过去。 萧晨也没管他，锁上门，来到了隔壁。 他先冲了个澡，然后披着睡衣，打开电脑，浏览了一下新闻。 果然，棒国一直在压制着高尔夫球场的新闻，主流媒体机会没什么报道。 至于一些论坛上，偶有帖子爆料，也很快被删除。 不过，无论哪个国家的人，都是这样，越是限制，感兴趣的人就越多。 一个个帖子不断出现，删除，然后再出现…… 萧晨浏览完棒国的后，进入华夏的网络，也看了一圈。 几张现场的照片，在最初也传入了华夏。 不过华夏官方，也同样在压制，不断和谐。 “总体来说，还在可控的范围，这样就可以了。” 萧晨嘀咕一声，关掉电脑，回到了床上。 就在他关了灯，准备睡觉时，敲门声响起。 这让他愣了一下，难道棒国的酒店，也有那方面的服务不成？ “谁？” 萧晨问了一句。 “是我，秋子。” 秋尚熙的声音，从门外传来。 嗯？ 萧晨愣住了，她怎么来了？ 啪啪。 敲门声再次响起。 萧晨忙下床，打开了门。 “秋子，你怎么来了？”app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14580436.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第966章 秋子来了
app2();秋尚熙站在门外，看着只穿了一件睡衣的萧晨，轻笑着：“难道，你就让我站在门口跟你聊天？” “啊，进来吧。” 萧晨让开门口的位置，请秋尚熙进来。 “嗯。” 秋尚熙走进房间，打量几眼，还不错。 “胖子呢？” “他在隔壁，我才不跟他一个房间。” 萧晨摇摇头。 “嗯，我猜你也不会跟他在一个房间。” 秋尚熙点点头。 “秋子，你怎么过来了？” 萧晨请秋尚熙坐下，奇怪问道。 “她们两个已经睡了，我睡不着，就过来了。” “额，就这样？” “是啊。” “好吧，反正我也睡不着，咱俩聊聊吧。” “不，我现在想睡觉了。” 秋尚熙摇摇头。 “啊？” 萧晨有点蒙逼，这什么情况？在公寓睡不着，到了这，就想睡觉了？ “我先去冲个澡，然后睡觉。” 秋尚熙看了眼萧晨，不等他再什么，起身向浴室走去。 很快，里面传出哗啦啦的水声。 萧晨听着水声，眼皮一跳，这小妞洗澡不关门！ 要是她关门了的话，肯定不会有声音！ 她来这，是想睡自己的！ 萧晨终于反应过来了，神色变得古怪起来。 哗啦啦。 浴室里，秋尚熙站在淋浴下，白皙的身子，很是诱人。 就像萧晨想的，她来这，就是想睡了外面那个男人的！ 如果之前，她要跟他发生关系，有感恩，也有想利用的心思。 而现在，就没有了！ 这些天，她脑海中不断浮现出萧晨的身影。 尤其是萧晨救她的画面，格外清晰。 英雄救美女，美女爱英雄，不是很经典的桥段么？ 秋尚熙觉得，她爱上了萧晨。 所以，她今晚来了。 秋尚熙想到刚才萧晨惊愕的神色，嘴角勾勒起一抹好看的弧度，轻轻哼起歌来。 外面，萧晨听着浴室里的水声以及隐隐歌声，不由得有些口干舌燥。 他连灌了几杯水，可是某种冲动却丝毫不减。 “妈的，这是你送上门来的，老子又不是太监，真要忍不住了，就上了你！” 萧晨咬咬牙，这几天，他也想发泄一下。 无论是元宝的死，还是高尔夫球场的杀戮，都让他想要狠狠发泄一番。 现在，秋尚熙送上门来了。 浴室里的水声，停了，歌声也停了。 几分钟后，脚步声传出，光着身体的秋尚熙，缓步出来了。 也不知道是因为洗澡的原因，还是心中羞涩，她的脸蛋儿呈潮红色，看起来颇为诱人。 白皙高耸的胸部，随着她的走动而颤动着，一下子吸引住了萧晨的目光。 “里面……没有睡衣。” 秋尚熙见萧晨盯着自己，强忍着心中羞涩，道。 “啊？哦哦，我给你拿睡衣。” 萧晨惊醒过来，忙道。 “不用了，就这样睡吧。” 秋尚熙摇摇头，缓步走上大床，钻进了柔软的被窝里。 “你还愣在那干嘛？不睡觉吗？” “睡觉，我也睡觉。” 萧晨快步走到床前，也钻进了被窝。 “关上灯吧。” 秋尚熙看着萧晨，轻声道。 “好。” 萧晨点点头，关上了灯。 当房间中黑下来时，温热的身体，就靠在了他的身上。 “秋子，你忘了我上次跟你的话了吗？” 萧晨强忍着某种冲动，道。 “没有，但是……我想成为你的女人！虽然我是黑道千金，但别把我想得太坏，你是我的第一个男人。” 秋尚熙完，双手缠住了萧晨的脖子，红唇吻上了他的嘴巴。 轰！ 萧晨被秋尚熙一挑逗，哪还能忍得住！ 他一个翻身，把秋尚熙压在了身下，大手攀上高耸的胸部，用力揉捏着。 “唔……” 秋尚熙发出轻微的痛呼声，不过抱着萧晨的手，却更紧了。 甚至，她两条腿也缠在了萧晨的腰身上。 “你想好了？” 萧晨松开红唇，看着身下的女人。 “嗯，无关其他，我爱你。” 秋尚熙抬起手，轻轻抚摸着萧晨的脸庞。 听到秋尚熙的话，萧晨不再忍着了，狠狠压了下去。 “啊……” 秋尚熙痛呼一声，抱紧了萧晨。 “疼么？” “不疼，用力。” “……” 一个多小时，狂风暴雨…… 秋尚熙感觉，她就像是海上的一夜扁舟，在惊涛骇浪中，不断摇曳着，时上时下。 呼呼呼。 浓重的喘息声，在房间中响起。 萧晨搂着怀里的女人，心中升起几分怜惜。 刚才，他光顾着自己发泄了，也没怎么怜香惜玉。 而这个女人，却承受着痛苦，迎合着他。 “疼吧？” “还好。” 秋尚熙摇摇头，她靠在萧晨的胸口上，一动也不想动。 “我帮你按摩一下吧。” “不要……我就想这样靠着你。” 秋尚熙摇摇头。 “嗯。” 萧晨点点头，右手轻轻抚摸着她光滑如绸缎般的后背。 “萧晨，值得么？” 忽然，秋尚熙问道。 “嗯？什么意思？” 萧晨愣了一下，问道。 “为了我，留下来。” 秋尚熙抬起头，看着萧晨。 虽然看不清楚，但她还是看着。 “不是答应你的么？” “嗯，不过在危险中，你离开，我也不会怪你的。” 秋尚熙抚摸着萧晨的胸膛，道。 “危险？” “嗯，我已经猜到了。” 秋尚熙点点头。 “哦，你是高尔夫球场么？已经过去了，而且也没什么危险。” 萧晨摇摇头，随意道。 他知道，这件事情瞒不过秋尚熙，这小妞还是很聪明的。 “那么大的事情，怎么可能会没危险……我想，这两天，棒国就会全面戒严了。” “棒国这么大，想找我，哪有那么容易。” 萧晨笑了笑。 “嗯。” 秋尚熙点头，不再多什么了。 不过，她心中还是非常感动的。 “秋子，你给我九星帮吧。” 萧晨抱着秋尚熙，问道。 在秋尚熙成为他女人的那一刻，萧晨感觉就多了几分责任。 以前，他帮秋尚熙，也自己的一些想法。 不过，现在不一样了。 “九星帮？你想听什么？” 秋尚熙一怔，她也感觉到了萧晨的变化。 “长老会吧。” 萧晨想了想，道。 “给我介绍一下长老会的长老，我听胖子，长老会里的十二位长老，多数是向着你父亲的。如果能搞定长老会，我们就会多一股很大的助力。” “嗯。” 秋尚熙点点头，给萧晨介绍起来。 两人聊着聊着，不知道什么时候，睡着了…… …… 下半夜，公寓里，白思璇醒了过来。 她揉了揉眼睛，从床上坐起来，随手打开了灯。 “好渴啊。” 她先拿起床头的矿泉水喝了一口，然后起床去厕所。 等她来到外面时，脚步却一顿。 是萧晨送她们回来的？ 那秋尚熙呢？ 白思璇上完厕所后，来到秋尚熙的房间，轻轻敲了敲门。 里面，没什么动静，也没有回应。 这让她皱了皱眉头，扭动把手，推开了门。 房间里，空无一人。 “秋子人呢？” 白思璇有些奇怪，不过她随即想到了什么。 难道…… 就在这时，另一个房间里的蒋惢滢也醒了过来，从里面出来。 “思璇？你干嘛呢？” 蒋惢滢看到白思璇站在秋尚熙房间门口，奇怪问道。 “秋子没在家。” 白思璇对蒋惢滢道。 “没在家？她……去酒店了？” 蒋惢滢很快就想到什么。 “嗯，应该是去酒店了。” 白思璇点点头，一屁股坐在了沙发上。 “她……喜欢晨哥。” 蒋惢滢坐在旁边，缓缓道。 “嗯，我看出来了。” 白思璇点点头。 蒋惢滢看看白思璇，没有再话。 房间中，一时间陷入了沉默。 “小滢，你……是不是也喜欢晨哥？” 许久，白思璇犹豫着，问道。 “……” 蒋惢滢脸色微变。 “我能看得出来。” 白思璇看看蒋惢滢，道。 “你……不也喜欢他吗？” 蒋惢滢缓缓道。 “嗯，我喜欢他，从他救了我们那刻起，我就喜欢上他了。” 白思璇点点头，大方承认。 “我也是。” 蒋惢滢苦笑着道。 “不过，我不知道，这是单纯的崇拜和喜欢，还是爱。” “喜欢？爱？” 白思璇愣了一下。 “嗯。” 蒋惢滢点点头。 “我觉得，我们对晨哥，更多的应该是崇拜吧！他救了我们，我们感动，然后又升出几分喜欢。” “我不知道，我只知道我喜欢上他了，今天见到他，非常开心。” “嗯。” “刚才想到秋子去酒店了，我的心情有点郁闷。” “或许你的喜欢，比我的多吧。” 蒋惢滢看着白思璇，道。 “我没什么感觉，而且你放心，我不会跟你抢的。” “小滢，晨哥根本不喜欢我……” 白思璇苦笑着摇头。 “再了，你要是真喜欢他，我也不介意啊。” “不介意？” 蒋惢滢愣了一下。 “你刚才不还，秋子去酒店，心情不好吗？” “秋子是秋子，你是你，我们是闺蜜，是不一样的！” “……” “小滢，我觉得像晨哥这样的男人，肯定有很多女人喜欢……我一个人的话，没什么优势，可要是咱俩人一起，那就不一定了哦！” 白思璇想到什么，认真道。 “啊？” “小滢，咱俩一起撩晨哥，怎么样？” “……”。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14581145.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第967章 名单上的人
app2();七点多，萧晨醒了过来。 他看了看旁边光溜溜的女人，起床洗漱，穿上了衣服。 “唔。” 听到动静，秋尚熙睁开了眼睛。 “吵醒你了？” 萧晨看着秋尚熙问道。 “没，也该醒了。” 秋尚熙坐了起来，雪白的饱满，暴露在空气中，微微颤动着，很是诱人。 “昨晚睡的好么？” 萧晨坐在旁边，问道。 “很好，这是自从我父亲出事后，睡得最安稳的一晚上。” 秋尚熙认真道。 “包括在白思喧那边，我晚上也属于半睡半醒，不敢去睡得太死，生怕有什么意外。” “嗯，等过了这几天，就会好起来了。” 萧晨安慰着她。 “希望吧。” 秋尚熙点点头，从床上下来，就这么光溜溜的，走进了洗手间。 萧晨看着秋尚熙浑圆白皙的屁股，不由得有了些反应，不过想到还有正事儿要做，打消了某些念头。 随后，他目光落在床单上，那里盛开着几朵红色的梅花，红得刺眼。 几分钟后，秋尚熙从洗手间里出来，穿上了衣服。 “看来，要赔给酒店钱了。” 秋尚熙看着床单上的血迹，对萧晨道。 “呵呵。” 萧晨笑了笑，没有话。 “收起来，留做纪念吧，毕竟这一辈子，就这么一次。” 秋尚熙完，把床单拿了下来，叠起来，放在了旁边。 “我们下去吃饭吧？” 萧晨等秋尚熙叠完后，对她道。 “好，去吃饭。” 秋尚熙点点头。 “对了，白思璇没有给你打电话吗？” “没有啊，打电话干嘛？” “我昨晚没在那边，她们肯定发现了。” “发现了就发现了呗，又没什么。” “呵呵，她们两个，都喜欢你。” 秋尚熙笑着道。 “嗯？” 萧晨一愣。 “不会吧？” “怎么不会，没看她们昨晚都看你吗？” “你是，胖子问她们有没有男朋友的时候？” “对啊。” 秋尚熙点点头。 “她们那是给胖子看的。” “不，这几天我住在那里，她们一直在问关于你的白思璇还打听过我和你的关系。” “额，可能只是好奇吧。” “不，身为女人，我能感觉到她们喜欢你。” 秋尚熙摇摇头，认真道。 “” “怎么，要不要把她们都收了？” 秋尚熙笑眯眯的看着萧晨。 “别，我可不是随便的人而且，我也不想祸害人家。” 萧晨摇摇头。 “可她们喜欢你啊。” “喜欢我的人多了，难道我还都收了？” 萧晨翻个白眼，道。 “喜欢你的人多了？难道很多人喜欢你吗？” 秋尚熙奇怪的问道。 “对啊，网上很多小姑娘喜欢我呢，还要给我生猴子。” 萧晨有些得意，之前乐玛大门口的视频一上传到网络上，有的是人喜欢他。 再就是棒国系统这事儿，虽然没人知道是他，但也很多人，要嫁给这个英雄呢！ “网上？好吧” 秋尚熙有点无语了。 “不她们两个了，小姑娘嘛，都是善变的，今天喜欢，谁知道明天还喜不喜欢呢。” 萧晨随意的道。 “反正我跟你了。” 秋尚熙摇摇头。 “嗯，我们下去吃饭吧。” “好。” 两人出了房间，都走出几步了，萧晨忽然想起了胖子。 “等等，胖子还在房间里呢，我去看看。” “哦。” 秋尚熙也才想起来，她基本上是直接把胖子无视掉的。 萧晨来到胖子的房间，敲了敲门，里面还是没动静。 随后，他拿出房卡，刷了一下，走了进去。 胖子倒在床上，呈‘大’字型，睡得跟猪一样。 “老尹，起来吧。” 萧晨来到床前，推了推他。 “啊？怎么了？什么人？” 睡梦中的胖子被惊醒，猛地翻身坐了起来，还做出个防御的姿势。 “是我。” 萧晨无奈的道，不就喝了那么点酒嘛，至于这样？ “哦，是萧老弟啊，我还以为有什么敌人呢。” 胖子看清楚了萧晨，然后又倒下了。 “我们准备去吃饭了，你不去？” “吃饭？去去去。” 胖子又坐了起来，甩了甩还有些疼的脑袋，四下打量着。 “这是哪啊？” “酒店啊，你一点印象都没了？” “没了。” 胖子摇摇头。 “” 萧晨无语，这家伙的酒量也太差了点吧，就这样还要跟他拼酒呢？ “赶紧去吃饭。” “好。” 胖子洗了把脸，就出来了。 当他看到秋尚熙后，不由得一愣。 “秋子，你昨晚也在酒店睡的？” “嗯。” 秋尚熙点点头。 “哦。” 胖子也没多想，以为秋尚熙是另开了一间房呢。 三个人乘电梯下楼，也没出去，就在酒店里解决了早餐。 等吃完早餐后，三人来到萧晨的房间。 “这是你的房间？” “嗯。” “那秋子的呢？” “也在这。” 萧晨随口了一句。 “啊？昨晚她跟你睡在一起？” 胖子瞪大了眼睛。 “对啊。” 萧晨点点头。 “完了，好白菜都让猪给拱了啊。” 胖子忍不住道。 “” 萧晨无语。 “擦，你还会这句话？” “当然了，我有个从没有告诉别人的秘密，我母亲是华夏人。” “你母亲是华夏人？那你会华夏语？” 萧晨愣了一下，问道。 “我当然会了，非常标准。” 胖子这句话，是用华夏语出来的。 “” 萧晨瞪着胖子，卧槽，这家伙隐藏得还真深啊！ 幸好之前没当着他的面，用华夏语什么，要不然，还不是被他听去了啊！ “怎么样，得是不是很流利？” 胖子有些得的道。 “嗯，很流利。” 萧晨点点头。 “没想到我会吧？” “那你之前干嘛不？” 萧晨没好气地道。 “人，当然要为自己留点底牌了，如果一点底牌都不给自己留，那可能死都不知道怎么死的。” 胖子认真道。 “那你现在怎么又了？” “现在，我们是自己人，我也很信任你。” “好吧。” 萧晨无奈摇头，不知道是不是该为他的信任而感动一下了。 “我也要华夏语。” 秋尚熙看着萧晨，道。 “你也要？” “对，如果能活下去，我会华夏语的。” 秋尚熙点点头，认真道。 “嗯，那我等着我们用华夏语交流的那天。” 萧晨笑着道。 “好。” 三人闲聊完后，开始正事儿。 秋尚熙拿出了那张名单，放在了桌子上。 “我们先去拜访谁？” 萧晨看着秋尚熙，问道。 “先去拜访金恩名吧。” 秋尚熙想了想，道。 “他是什么人？” “他是我父亲一手提拔起来的人，当初我父亲还救过他的命。” “你父亲的心腹？” “对。” “那他在九星帮是什么身份？” “上位大哥之一。” “好，那我们就先去找他。” 萧晨点点头。 “第二个呢？” 随后，秋尚熙又点了几个名字，都是接下来要去拜访的人。 萧晨详细问了后，点点头。 现在，他们要去一一拜访，尽量扩大手上的势力。 只有这样，才能跟宋宏基一拼。 当然了，萧晨还有另一个法子，他找到宋宏基，灭了丫的。 不过，秋尚熙了，宋宏基这人小心谨慎，很少有人知道他的行踪。 也正是因为他这份小心谨慎，她父亲出行，才会把安保工作交给他。 听秋尚熙这么，萧晨也只能打消了这个念头，先按照计划来吧。 等商量完后，秋尚熙拿出手机，给金恩名打去电话。 “喂？” 很快，电话接听，响起一个男人的声音。 “金哥，是我。” “秋子？” 那边，似乎很惊喜。 “秋子，是你吗？” “嗯，是我。” 秋尚熙也露出一丝笑容。 “秋子，你没事吧？你在哪呢？” 金恩名急声问道。 “金哥，我没事，现在很安全我在首衍。” “你在首衍？你摆脱那个凶手的控制了吗？” “嗯，金哥，我想见你一面，有件事情要对你。” 电话里，秋尚熙不打算太多。 “好，那你来找我，还是我去找你？你在什么地方？安全吗？” 金恩名忙问道。 “金哥，我这边挺安全，我去找你吧。” 秋尚熙道。 “好。” 随后，金恩名了个地址。 “嗯，金哥，我一会就过去。” “好，我等你。” “对了，金哥，我跟你联系的事情，别告诉任何人。” 秋尚熙提醒道。 “不能告诉任何人？行，我知道了，我谁也不告诉。” “嗯，金哥，一会见。” 秋尚熙完，挂断了电话。 “约好了？” 萧晨问道。 “嗯，我们走吧。” “好。” 萧晨点点头，看向胖子。 “老尹，你呢？跟我们一起去么？” “不，我有我的事情，我也要去见一个老朋友。” 胖子摇摇头。 “好，那我们就各忙各的，有事情就打电话。” “嗯。” 三人一起离开了酒店，在门口分开了。 车，让萧晨开来了。 “这个酒吧是什么地方？” 路上，萧晨问道。 “这是金哥的私人产业，他经常呆在那边，酒吧里也都是他的心腹。” 秋尚熙解释道。 “哦。” 萧晨点点头，看来这个金恩名，还是值得信任的。 他加快车速，按照导航，前往酒吧。 半小时左右，他们到了酒吧。 秋尚熙为了防止被人看到，卡上了大墨镜，甚至还戴上了口罩。 “不用这样吧？搞得像是个明星一样。” 萧晨看着她，笑着道。 “这是首衍，我们得小心点。” 秋尚熙摇摇头，认真道。 “好吧。” 萧晨点头。 昨晚章节锁了，明天等编辑上班，应该可以解开我不得不一句，不黄，真的，但特么还是锁了！app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14589635.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第968章 意外
app2();萧晨停下车，和秋尚熙从车上下来。c “就这？” 萧晨打量几眼，问道。 “嗯，我们进去吧。” 秋尚熙点点头。 “好。” 两人并肩向酒吧门口走去。 “你们是什么人？这里白天不营业。” 门口的小弟，对两人道。 “我来找金恩名，跟他约好了。” 秋尚熙没有摘墨镜和口罩，淡淡地道。 “是秋小姐吗？” 这小弟先是一怔，马上问道。 “嗯。” 秋尚熙点点头。 “秋小姐，里面请，金老大在里面等您。” 小弟忙恭敬道。 “好。” 两人跟着小弟向里面走去，整个酒吧空荡荡的，偶尔有几个服务生在打扫着卫生。 萧晨四下看着，奇怪问道：“酒吧里怎么这么点人？” “嗯。” “难道没有看场的小弟吗？就不怕有人过来闹事儿？” “金恩名是九星帮的上位大哥，他的酒吧，哪个敢过来闹事儿？” 秋尚熙摇摇头道。 萧晨一听，也是，九星帮是棒国第一大黑帮，而且是一家独大！ 估计还真没几个人，有胆子来九星帮的地盘闹事儿！ 就像在龙海，有几个人敢去青帮和洪门的场子闹事儿？ 那纯属活腻歪了！ 小弟带着两个人来到三楼，在一扇门前，停下了脚步。 “秋小姐，里面请，金老大在里面等您。” “好。” 秋尚熙点点头，推开了门。 “秋子，你来了。” 巨大的办公桌后，坐着一个三十多岁的男人。 当他看到秋尚熙后，脸上一喜，忙从椅子上站了起来，快步向外走来。 “金哥。” 秋尚熙看到这个男人，也有些激动，终于又看到老朋友了。 “秋子，你没事吧？有没有受伤什么的？” 金恩名上下打量着秋尚熙，问道。 “金哥，我没有受伤。” 秋尚熙摇摇头。 “没受伤？那就好啊，这几天，我可是一直在担心你的安全啊。” 金恩名点点头，放心道。 “谢谢金哥关心。” “谢什么，怎么还跟金哥客气起来了。” 金恩名摇摇头，目光落在萧晨的身上。 “他是谁？不会就是那个杀害你父亲的凶手吧？” “金哥，不是的，没有什么杀害我父亲的凶手，我也没被人抓走。” 秋尚熙摇摇头。 “什么？没有凶手？到底是怎么回事？” 金恩名瞪大眼睛，露出震惊之色。 “嗯，没有，一切都是宋宏基那个家伙编造出来的。” 秋尚熙点点头，眼中闪过仇恨之色。 “编造出来的？怎么回事？” 金恩名愣了愣，忙问道。 “金哥，宋宏基骗了所有人，我父亲不是被别人害死的，就是被他杀死的！” “什么？被宋宏基杀死的？” 金恩名更震惊了。 “秋子，这种话可不能乱啊。” “金哥，我没有乱，我的都是真的，我父亲就是死在了宋宏基的手上。” 秋尚熙咬牙道。 “秋子，到底是怎么回事？来，坐下慢慢跟我。” 金恩名拉着秋尚熙，做到旁边的沙发上。 “萧晨，你也坐。” 秋尚熙对萧晨道。 “好。” 萧晨点点头，坐在了旁边。 金恩名又看了眼萧晨，没有搭理他。 “金哥，我和父亲出行后，宋宏基仗着我父亲信任他，提前设好了局，害死我父亲。” 秋尚熙从头到尾，仔细了一遍。 “宋宏基，狼子野心！” 金恩名听完后，气愤异常。 “亏得你父亲那么信赖他，让他做九星帮的二号人物！” “嗯，他对不起我父亲的信任。” 秋尚熙点点头。 “宋宏基回来后，我就觉得不太对劲这件事情，果然有问题啊！” “金哥，你们都被他骗了。” “是啊，不过还是有很多人，觉得这件事情不对劲，而且长老会也了，要彻查这件事情，抓到凶手，为你父亲报仇。” 金恩名认真道。 “金哥，支持我父亲的多么？” 秋尚熙忙问道。 “多，现在宋宏基也很头疼，估计他也没想到，会有这么多人，对这件事情抱有怀疑吧！” 金恩名点点头道。 “太好了。” 秋尚熙有些高兴，只有支持他父亲的人越多，那她能凝聚的力量也就越大。 “金哥，我要为我父亲报仇，你帮我吗？” 秋尚熙看着金恩名，问道。 “秋子，我当然会帮你了，我肯定会帮你为父亲报仇的。” 金恩名握着秋尚熙的手，认真道。 “金哥，谢谢你。” 秋尚熙点点头。 “跟我客气什么，你的事情，就是我的事情，你的仇，那也就是我的仇。” 金恩名拉着秋尚熙的手，迟迟没有松开。 听到金恩名的话，秋尚熙先是一怔，随即就想要把手抽回来。 可是金恩名却握紧了，不让她抽回去。 “金哥，你干什么？一直握着我的手干嘛？” 秋尚熙看着金恩名问道。 “秋子，其实有件事情，我一直没跟你。” 金恩名含情脉脉的看着秋尚熙。 “什么事？” 秋尚熙注意到金恩名的目光，心中微沉。 “秋子，其实我一直都喜欢着你，爱着你” 金恩名柔声道。 “” 听到金恩名的话，不光秋尚熙愣住了，就连萧晨也愣住了。 卧槽，怎么还表白了？ 萧晨看着金恩名拉着秋尚熙的手，皱起了眉头。 “金哥你这是什么？我一直把你当哥哥一样，而且我已经有了喜欢的人了。” 秋尚熙摇摇头，用力抽回了自己的手。 “你有了喜欢的人？是谁？” 金恩名皱了皱眉头，问道。 “是” 还没等秋尚熙出来，金恩名一摆手。 “秋子，就算你有了喜欢的人，那也没事儿，我不在乎我爱你，我相信用不了多长时间，你就会爱上我的。” 金恩名着，就要再去拉秋尚熙的手。 秋尚熙躲了过去，甚至连身子也向后挪了一下。 “金哥，不要再了，我不会爱上你的。” “为什么？！” 金恩名脸色微沉，大声问道。 “金哥，我了，我有了喜欢的人。” 秋尚熙摇摇头。 “是谁？你，是谁，我杀了他！” 金恩名大声道。 “是我。” 不等秋尚熙话，萧晨开口了。 这也是他进入这个房间，第一次开口。 “你？” 金恩名扭头瞪着萧晨。 “你到底是什么人？” “我是什么人不重要，重要的是，我现在是秋尚熙喜欢的人。” 萧晨淡淡的道。 “小子，你信不信我杀了你！” 金恩名见萧晨还这态度，猛地站起来，怒声道。 “金哥，你干什么，我们不是在讨论该怎么为我父亲报仇的事情嘛。” 秋尚熙也站起来，对金恩名道。 “秋子，只要你嫁给我，我们就一起为你父亲报仇。” 金恩名看着秋尚熙，道。 听到金恩名的话，秋尚熙脸色一变。 “金哥，你的意识是，我不嫁给你，你就不帮我为父亲报仇吗？” “没错。” 金恩名看着秋尚熙，点点头。 “你” 秋尚熙瞪大了眼睛，她怎么也没想到，金恩名竟然会用帮她为父亲报仇这件事情做筹码，甚至是威胁她！ “秋子，我是爱你的，只要你嫁给我，我马上就帮你父亲报仇” 金恩名认真道。 “不用了。” 秋尚熙摇摇头，她对金恩名很失望。 她把金恩名放在了第一个，就是对他有绝对的信心，觉得他会为父亲报仇。 现在看来，她看错了人。 “为什么？你为什么不肯嫁给我？就是因为他吗？” 金恩名指着萧晨，大声道。 “对。” 秋尚熙点点头，如果没有萧晨的话，或许她为了给父亲报仇，会委身于金恩名。 就像她之前，对萧晨根本没什么感觉，只是感激他救了自己，又觉得他能帮自己报仇的情况下，就准备献身一样。 可现在不一样了，她爱上了这个男人，自然不会嫁给另外的男人。 “那我把他杀了，你是不是就能嫁给我了？” 金恩名咬牙道。 “那也不会。” 秋尚熙摇摇头。 “秋子，你” 金恩名瞪着秋尚熙。 “金恩名，你让我失望了。” 秋尚熙缓缓道。 “” 金恩名没吱声。 “萧晨，我们走吧。” 秋尚熙没再看金恩名，就打算离开了。 “好。” 萧晨点点头，不过他心里清楚，金恩名应该不会轻易让他们离开。 果然，还没等他们迈出一步，金恩名就冷笑了起来。 “你们还想走？” “金恩名，难道你还要留下我们？” 秋尚熙猛地转过头去，瞪着金恩名。 “既然来了，那就别走了！” 金恩名冷笑着，大喝一声。 “来人！” “在！” 随着他话音一落，从外面冲进七八个人来。 “金恩名，你干什么！” 秋尚熙看着冲进来的人，怒声道。 “干什么？当然是把你们抓起来了。” 金恩名笑着道。 “就算我不答应，你也不用这样吧？” 秋尚熙咬牙道。 “不是你答应不答应的事情，而是他早就埋伏了人。” 萧晨淡淡地道。 “什么？他早就埋伏了人？” 秋尚熙大惊，瞪大了眼睛。 “嗯。” 萧晨点点头，其实刚才他就察觉到了，只不过一直没作声。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14589636.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第969章 杀出重围
app2();“金恩名，你……你也背叛了我父亲？！” 秋尚熙瞪着金恩名，大声问道。 “没什么背叛不背叛，只要你答应嫁给我，我保证帮你父亲报仇！” 金恩名摇摇头，认真道。 “呵，你打得倒是好算盘啊。” 萧晨看着金恩名，冷笑着道。 “你什么意思？” 金恩名盯着萧晨，声音阴冷。 “秋尚熙的父亲死了，她一个女人，肯定也管不了九星帮，到时候你娶了她，就可以执掌九星帮了，是吧？” 萧晨冷笑。 听到萧晨的话，秋尚熙脸色变了变，而金恩名的脸色更冷了。 “小子，今天，你死定了！” “谁死还不一定呢。” 萧晨完，握住了秋尚熙的手。 “秋子，你别听他乱，只要你嫁给我，我就帮你报仇！” 金恩名对秋尚熙道。 “不可能，金恩名，你死了这条心吧！” 秋尚熙冷冷道。 “我真是看错了你，我父亲也看错了你，白眼狼！” “白眼狼？哼，宋宏基才是真正的白眼狼！至少，我没有谋害你的父亲，不是么？” 金恩名摇头道。 “你跟宋宏基，都是一丘之貉！” “秋子，既然你这么，你不答应的话，我就只能把你交给宋宏基了！我相信，凭借你的筹码，我在九星帮也能成为二号人物，一人之下，万人之上！” 金恩名沉声道。 “你……” 秋尚熙怒目瞪着金恩名，她实在是没想到，他竟然是这样的人！ “把秋尚熙抓起来，这个男的，干掉！” 金恩名下了命令。 “是！” 几个手下答应一声，冲向了萧晨。 “找死！” 萧晨神色一冷，猛地几脚提出，几个手下被他踢飞了出去。 金恩名看着倒地的手下，脸色变幻了几下，然后拔出了手枪。 “你就是救了秋子的人？宋宏基果然没错，你是个高手！” 金恩名冷声道。 “你早就知道，宋宏基背叛秋子父亲的事情。” 萧晨盯着他。 “没错，我早就知道，因为他一回来，我就怀疑！他为了拉拢我，也就告诉我全部的经过，而且还许诺我种种好处！” 金恩名点点头。 “金恩名，我恨你！” 秋尚熙气得身子颤抖，尤其想到金恩名刚才装模作样的样子，就感觉恶心。 “你不爱我，恨我也好……秋子，我再问你最后一次，嫁不嫁给我。” “别做梦了，就算我死，也不会嫁给你的！” 秋尚熙大声道。 “好，既然这样，那就别怪我了！我先杀了他，再把你交给宋宏基！” 金恩名完，就要扣动扳机。 不过，还没等他扣动扳机，站在原地的萧晨，却消失不见了。 “不好！” 金恩名脸色大变，扣动了扳机。 砰！ 枪声响了，可是子弹却打了个空。 下一秒，一直右手，捏住了他的脖颈。 “别动，动的话，我就杀了你。” 萧晨冰冷的声音，在金恩名耳边响起。 金恩名脸色变得发白，他的速度，怎么这么快？ “你以为，有把枪就很牛逼吗？既然宋宏基跟你我很厉害了，你怎么就不多准备些呢。” 萧晨捏着金恩名的脖子，冷冷道。 “……” 金恩名心里这个后悔，早知道这样的话，他就调几十个枪手过来了！ 虽然宋宏基过救走秋尚熙的人是个高手，但他没想到，竟然会这么厉害！ 不过想到他酒吧的后院里，还有不少人时，又松了口气。 刚才的枪声，他们一定听到了。 用不了多久，他们就会过来！ 到时候，萧晨和秋尚熙，肯定跑不了！ “小子，你最好放开我，要不然我的人到了，就会乱枪把你打成筛子！” 金恩名大声威胁道。 “把我打成筛子？呵，在他们把我打成筛子之前，你肯定脑袋上得多个洞。” 萧晨冷笑着道。 听到萧晨的话，金恩名脸色一变。 “就算你不怕死，那秋子呢？你也想让她死么？” “萧晨，别管我，不能放了他。” 秋尚熙大声道。 “嗯。” 萧晨点点头。 就在这时，外面传来大批的脚步声。 “老大！” 紧接着，大批人冲进办公室。 当他们看到被萧晨用枪盯着脑袋的金恩名，脸色都是一变。 “放开我们老大！” “快点放开，要不然我开枪了！” 有几个手下，也拔出枪，对准了萧晨。 “想他死的话，那你们尽管开枪。” 萧晨根本不在意，他知道，这些人敢开枪的几率太小了。 “小子，只要你把我放开，我让你们离开！” 金恩名见萧晨根本不怕威胁，心中微颤，对他道。 “萧晨，别相信他的话，他这种人，不可信！” 秋尚熙大声道。 她现在都后悔死来找金恩名了，实在是看错了人！ 听到秋尚熙的话，金恩名眼中闪过一抹冷色。 “我话算话，只要你把我放了，我让你们活着离开！” 啪！ 萧晨用手枪狠狠砸了金恩名的脑袋一下。 “少他妈给我废话，有你在手里，我想活着离开很容易！” 萧晨这一下子，砸得很用力，鲜血一下子就流了出来。 金恩名疼得身子颤抖，不过他也算是个狠角色，冲着他的手下喊道：“他不放我，不准让他们离开！” “是！” 大批手下点头，枪口对准萧晨和秋尚熙。 “我是九星帮龙头秋卜宇的女儿，我叫秋尚熙……你们都是九星帮的成员，现在金恩名背叛了我的父亲，只要你们放下枪，跟我一起，等我报了仇，你们就是功臣！” 秋尚熙企图服这些手下。 可这些手下都面无表情，根本不听她的。 “没用的，既然这家伙能把他们安排到这，那肯定是他的心腹手下。” 萧晨摇摇头，道。 “哼，秋子，你别费心思了，你们现在唯一的活路，就是放了我。” 金恩名有些得意地道。 “麻痹的，你话还真不少。” 萧晨没好气，啪，又是狠狠一下。 “啊！” 金恩名疼得发出惨叫，鲜血留下来，都遮盖住了眼睛。 “秋子，跟紧了我。” 萧晨对秋尚熙了一句。 “好。” 秋尚熙点点头，到底是黑道千金，而且经过前几天的追杀，她胆子明显比普通女孩大了太多。 虽然被十几把枪指着，但脸色却丝毫未变。 尤其她看看萧晨，心中更有安全感，根本不害怕。 “让开，要不然，他就得死。” 萧晨用枪指着金恩名的脑袋，缓步向外走去。 可是金恩名根本不配合，而且还大声喊道：“千万别放他们离开！” “马勒戈壁的，真当老子不敢怎么着你？” 萧晨火了，枪口向下，对着他胳膊开了一枪。 砰。 枪声响起，子弹在金恩名的胳膊上炸开一个血洞。 “啊！” 金恩名疼得浑身颤抖了。 “放开我们老大！” 大批手下脸色变了变，大声叫道。 “都他妈给我让开。” 让萧晨皱眉的是，这些手下还真挺听话的，竟然全都不让开。 “金恩名，你确定，我不敢杀了你？” 萧晨看着金恩名，冷声问道。 “你杀了我……你们也走不了！” 金恩名忍着疼，咬牙道。 他很清楚，一旦萧晨胁迫他，走出酒吧，那他绝对没好下场。 所以他咬紧了牙关，什么也不能让萧晨和秋尚熙离开。 “好啊，那就试试。” 萧晨完，又扣动了扳机。 砰。 金恩名的另一条胳膊，也中枪了。 “啊！” 金恩名发出凄厉的惨叫。 大批手下脸色变了变，有些晃神。 而萧晨趁着他们晃神的瞬间，枪口对准他们，毫不犹豫扣动了扳机。 砰砰砰…… 枪声不断响起，站在前面持枪的手下，全部眉心中弹，倒在了地上。 紧接着，萧晨松开金恩名，飞快向前扑去，扔掉没了子弹的枪，一拳拳轰出。 砰砰砰。 惨叫声不断响起，持枪的人，全部倒在了地上。 萧晨捡起两把枪，一把枪指着金恩名，另一把枪指着拎着刀的手下。 “都他妈别动，谁动，我打死谁。” “……” 金恩名看着倒地的手下，眼中透出惊恐之色。 这怎么可能？ “金恩名，你真以为你的手下，能挡得住我？” 萧晨冷笑着道。 “……” 金恩名没吱声。 “秋子，我们走。” 萧晨用枪顶着金恩名，向外走去。 这次，没人敢拦着了，萧晨走一步，他们就后退一步。 主要是萧晨刚才的强悍，震住了他们。 几分钟后，双方退到了酒吧门口。 “还真是忠心耿耿，既然这样，那就死吧。” 萧晨冷冷完，双枪轮流射击，剩下的人，也都倒在了地上。 同时，秋尚熙则用枪顶住了金恩名的脑袋。 她看着金恩名，恨不得一枪毙了他。 金恩名看着倒地的手下，心中闪过绝望之色，后悔之意更浓了。 “我了，你的人，挡不住我。” 萧晨扔掉手里没了子弹的枪，转头对金恩名道。 “秋子，只要你放了我，我就站在你这边……为你父亲报仇，好不好？” 金恩名真吓坏了，开始求饶了。 “以后，我听你的话，可以吗？”app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14602908.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第970章 下一个
app2();听到金恩名的话，萧晨上前，一脚把他踹倒在地上。 “秋子，别听他的话。” 萧晨对秋尚熙道。 “我知道，我再也不会相信他了。” 秋尚熙点点头，看着金恩名的目光中，只有冷色。 “秋子，你再相信我一次，我真的愿意帮你……” 金恩名更恐惧了，大声道。 “少废话，走。” 萧晨捏着金恩名的脖子，单手提着他，向外走去。 秋尚熙紧随其后，快步向车走去。 等开出一段距离后，萧晨找了个没人的地方，停下车。 “秋子，怎么处理他？” “杀了吧。” 秋尚熙看看金恩名，冷声道。 听到秋尚熙的话，金恩名吓坏了。 “不，不要啊，秋子，你怎么可以杀了我！你忘了，咱俩关系最好的么？” “别跟我提这个！” 金恩名不提这个还好，一提这个，秋尚熙更怒了。 就是因为关系好，就是因为信任，她才会第一个来找金恩名！ 结果呢？ 结果这家伙背叛了她的父亲，背叛了她！ “秋子，我错了，我真的知道错了，再给我个机会好不好？求求你了，再给我一次机会。” 金恩名大声哀求着，甚至还跪在了车上。 “现在求我，晚了！” 秋尚熙拔出手枪，对准了金恩名的脑袋。 “不，不要，求你了……” 金恩名吓得浑身颤抖，大声道。 旁边，萧晨没有话，秋尚熙的表现，稍稍让他有些意外。 他本以为，秋尚熙会心软。 没想到，她没有！ 当然了，这种表现，让他很满意！ 一个心软的女人，以后又怎么能执掌九星帮呢？ 她必须要杀伐果断才行，要不然，如何震慑帮内众人，如何威慑四方宵小？ “秋子，你留下我，绝对比杀了我有用……我是真的，我手下有大批的人马，可以为你当炮灰！” 金恩名跪在车上，磕着头道。 听到金恩名的话，秋尚熙皱了皱眉头。 实话，她有些心动。 因为金恩名手下的势力，确实不小。 在这个时候，如果能收为己用的话，肯定是一大助力！ 可是，她却不敢再相信金恩名了！ 这就是一条喂不熟的白眼狼！ “你看，你能有什么用？” 萧晨看着金恩名，缓缓开口了。 “我……我可以帮你们，只要我能做到的事情，你们吩咐了，我绝对做！” 金恩名似乎察觉到了生的希望，赶紧道。 “萧晨，如果留着他的话，或许是个祸害。” 秋尚熙看着萧晨道。 “我知道，不过他手上的势力，还是挺有用的，不是么？” 萧晨笑着道。 “嗯。” 秋尚熙点点头。 “既然这样，那我们就给他一次机会吧。” 萧晨想了想，道。 听到萧晨的话，金恩名大喜过望，不用死了么？ 同时，他心里咬牙，只要脱困了，那就干掉这两个家伙！ “你在想什么？是不是想，脱困了，干掉我们？” 萧晨看着金恩名，冷冷道。 “没有没有，我怎么敢，我没有这么想！” 金恩名一惊，赶紧摇头。 “嗯，我相信你也不会敢的。” 萧晨点点头，掏出他来之前，刚刚配制的十五断肠散，递给金恩名。 “这是什么东西？” 金恩名看着萧晨递过来的胶囊，愣了一下。 “毒药。” 萧晨把对每个吃下十五断肠散的人话，重复了一遍。 “毒药？” 金恩名瞪大了眼睛。 “没错，只要你吃了这枚胶囊，那你就算是自己人了，我也不杀你。” 萧晨点点头。 “不，我不吃。” 金恩名用力摇头。 “秋子，干掉他吧。” 萧晨也懒得多什么，对秋尚熙道。 “好。” 秋尚熙用枪指着金恩名的脑袋，咔嚓，子弹上膛。 听到子弹上膛的声音，金恩名吓得脸色发白。 “不，不要，我吃，我现在就吃。” 他完，拿过胶囊，一口吞了下去。 甚至为了防止萧晨不相信，还张开嘴巴，让他看了看。 “很好。” 萧晨满意点头。 “从现在起，你的命归秋子了，只要你以后好好听他的话，她会按时给你解药！如果你违背了她的话，那你就只能等死了！哦，对了，忘了让你体验一下，毒药发作的痛苦。” 萧晨完，在金恩名身上拍打了几下。 很快，金恩名浑身抽搐，发出凄厉的惨叫声，在座椅上不断打滚。 “不……不要……好痛苦。” “现在知道什么滋味了吧？如果毒发的话，你将要享受二十四小时的痛苦，然后肠穿肚烂而死。” 萧晨淡淡地道。 “不敢，我以后一定听秋子的话。” 金恩名大声道。 “秋子不是你叫的，只有亲近的人，才可以这么叫我。” 秋尚熙冷冷道。 “是是是，秋小姐。” 金恩名赶忙道。 “宋宏基和九星帮吧。” 萧晨看着金恩名。 “是。” 金恩名点点头。 “现在九星帮里，反对宋宏基的声音，已经越来越少了，要么被他重金收买，要么就被他偷偷干掉了。” “谁被干掉了？” 秋尚熙脸色一变，问道。 金恩名了几个名字，秋尚熙脸色再变，眼中仇恨之色更浓了。 因为这几个名字，都是在a组里的！ 也是她觉得可以相信的人！ 现在，他们竟然都被宋宏基给杀了！ “宋宏基，你该死！” 秋尚熙咬牙切齿，浑身散发出浓浓的杀气。 “金恩名，你能约宋宏基出来吗？” 萧晨想了想，问道。 如果金恩名能把宋宏基约出来的话，那什么也都简单了。 到时候，他直接干掉宋宏基，然后秋尚熙再出面，收拢九星帮就可以了。 “不能，宋宏基小心谨慎，他现在都不离开九星帮的总部……就算非得出去，也会带超过一队人马保护他。” 金恩名摇摇头，道。 “一队人马是多少？” “六十个，而且全部配枪。” 萧晨挑了挑眉头，六十个精锐枪手的话，想要杀掉宋宏基，还真不太容易啊！ 看来，还是得一步一步来了。 随后，他又问了一些问题，金恩名不敢不，全部回答了。 “好了，那你现在可以滚了，自己去医院，然后等我们的电话。” 等问得差不多了，萧晨打开车门，对金恩名道。 “是是是。” 金恩名忙点点头，从车上跳下去，撒丫子狂奔。 他生怕萧晨后悔了，再背后给他来一枪！ 秋尚熙看着金恩名的背影，问道：“这样行么？” “没问题，他不敢背叛的。” 萧晨点点头。 “那就好。” 秋尚熙点头。 “接下来，我们去哪？” 萧晨问道。 “我……也不知道。” 秋尚熙摇摇头，露出了苦涩的笑容。 “我最相信的人，都背叛了我的父亲，我还能再相信谁，还能再去找谁呢？” “秋子，别这么想，只能他以前伪装的太好了，骗了你而已。” 萧晨安慰着秋尚熙。 “你没听他么？反对宋宏基的人，还是有的。” “嗯。” 秋尚熙点点头。 “秋子，或许我们下一个要找的人，就是忠心于你父亲的呢！” 秋尚熙看看萧晨，拿出名单：“我们去找崔老吧。” “崔老？长老会的人？” 萧晨看着名单上的名字，问道。 “嗯，他是长老会的人，跟我父亲关系很不错。” 秋尚熙点头，这个崔星也是a组里的人。 不过，她有些担心，万一这个崔星也被宋宏基给买通了呢？ 如果再一个这样的，估计她就该失望透顶了，不想再去找任何人了！ 心太累了。 “好，那我们就去找他。” 萧晨点点头，发动起车来。 “你给他打电话吧。” “如果……他也设下埋伏，怎么办？” 秋尚熙拿出手机，犹豫着道。 “如果他也设下埋伏，那我就带着你，再杀出重围！” 萧晨看着她，认真道。 听到萧晨的话，秋尚熙笑了笑，点点头。 随后，他给崔星打去了电话。 “喂？” 很快，一个有些苍老的声音响起。 “崔老，是我，秋子。” 秋尚熙深吸一口气，道。 同时，这次她也格外留意那边的反应，想要提前察觉到一些什么，也不至于那么被动。 “秋子？你没事？真是太好了！” 听到秋子的话，那边老头儿很激动。 不过，秋尚熙却控制着自己的情绪，之前他给金恩名打电话的时候，他也是这反应！ 可是后来呢？ 狗屁，全都是演戏！ “嗯，我没事，崔老，我想见您一面，可以么？” “可以，当然可以了，我也想问问关于你父亲的事情……你没事，真是太好了，苍天有眼啊！” 老头儿大声道。 萧晨听到老头的话，愣了一下，棒子也信苍天？ “嗯，崔老，那您现在在哪？” “我在家，你知道吧？现在过来吧。” “好，那我马上过去。” “需要我派人去接你吗？“ 老头儿问道。 “不用，我自己过去就行。” “好，我等你。” “嗯，崔老再见。” 秋尚熙点点头，挂断电话。 她并没有通过电话，听出什么来。 “我们去么？” “去啊，你不是跟老头儿都约好了么？地址，我们现在就去。” “嗯。” 秋尚熙点头，了个地址。 萧晨输入导航后，一脚油门踩下，向着目的地，疾驰而去。 差不多半小时，他们来到一个庄园。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14603563.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第971章 一一拜访
app2();　　“我们真要进去么？”　　秋尚熙看着庄园，有些担心地说道。　　“都到了，干嘛不进去，走吧。”　　萧晨鸣笛，庄园门缓缓打开，显然是受到交代了。　　“秋小姐？”　　一个中年人出现了，问道。　　“是我。”　　“好的，请跟我来，崔老正在等您。”　　中年人恭敬说道。　　“嗯。”　　秋尚熙点点头，看了眼萧晨。　　“放心吧，有我在，没事的。”　　萧晨安慰了一句。　　“嗯。”　　两人跟着中年人，来到一栋别墅前。　　“你以前来过吗？”　　萧晨问道。　　“嗯，跟我父亲来过两次，不过是几年前了。”　　“嗯。”　　萧晨点点头，他仔细感受一番，并没有察觉到杀机。　　看来，这个崔老，应该不是金恩名那种货色！　　“秋子！”　　刚进别墅，就见一白发老者快步上前，神情激动。　　“崔老。”　　秋尚熙弯腰，恭敬打招呼。　　“秋子，再见到你，真是太好了啊！”　　崔老扶着秋尚熙的胳膊，激动的说道。　　“嗯。”　　秋尚熙点点头。　　“你是怎么逃出来的？那个凶手不是把你抓走了么？你有没有受到什么伤害？”　　崔老关心说完，目光扫过萧晨，老眼中闪过一抹警惕。　　这个年轻人，他一次都没见过，难道他就是凶手？　　“崔老，我没有被抓走，也没有所谓的凶手。”　　秋尚熙摇摇头。　　“什么意思？”　　听到秋尚熙的话，崔老一怔。　　“崔老，这从头到尾，都是宋宏基编造出来的，我父亲是他杀的。”　　秋尚熙想到父亲死时的样子，禁不住有些眼圈泛红。　　“什么？！”　　崔老脸色大变。　　“是宋宏基杀了你父亲？”　　“是的，他杀了我父亲后，还要杀我，幸好有张叔叔他们保护我，我才逃走了……然后，宋宏基回来，编造了我父亲被人杀掉，我被人绑走的谎言。”　　秋尚熙点点头，说道。　　“该死的宋宏基，你父亲那么信任他，他竟然背叛你的父亲……狼子野心，狼子野心啊！”　　崔老愤怒地说道。　　萧晨观察着这老头儿，他气得脸色涨红，身子都微微颤抖。　　这让他暗暗点头，这老头儿应该不是装的。　　要是他装能装这样，奥斯卡必须欠他一个小金人儿啊！　　“崔老，我要为父亲报仇，我要为那些死去的人报仇！”　　秋尚熙看着崔老，认真说道。　　“必须报仇，而且……九星帮不该掌控在宋宏基这样狼子野心的人手上！我明白了，最近几天，小文他们几个死了，他们都忠诚于你父亲……现在看来，是宋宏基杀了他们！”　　崔老老眼中闪过寒芒，冷声说道。　　“嗯，这个金恩名也说过了。”　　秋尚熙点点头。　　“你去找过金恩名？”　　崔老皱眉。　　“也是，他也是你父亲提拔起来的，对你父亲忠心耿耿。”　　“崔老，我们都看错了人。”　　秋尚熙摇摇头。　　“怎么了？”　　“金恩名跟宋宏基一样，都是白眼狼！他想让我嫁给他，只有嫁给他，他才会帮我为父亲报仇……要不然，他就要把我交给宋宏基。”　　秋尚熙缓缓说道。　　“什么？他真是这么说的？！”　　崔老脸色再一变，怒了。　　“嗯。”　　“那后来呢？你是怎么逃出来的？“　　崔老关心问道。　　“是萧晨带我出来的……哦，崔老，我忘了给你介绍，他是萧晨，也是他救了我！要不是他，我早就死在宋宏基的追杀中了！”　　“萧先生，你好。”　　听到秋尚熙的话，崔老对萧晨友好的点点头，不过心中却依旧保持着几分警惕。　　谁知道这家伙，有没有什么别的目的呢！　　“崔老，你好。”　　萧晨也点点头。　　“刚才，金恩名要抓我的时候，也是萧晨带我杀出了重围。”　　秋尚熙继续说道。　　“萧先生对秋子的救命之恩，我崔星以及九星帮必有厚报！”　　崔老看着萧晨，认真说道。　　“我救秋子，不是为了什么回报，而是路见不平罢了！”　　萧晨摇摇头，说道。　　“嗯。”　　崔老看看萧晨，这家伙两次救下秋子，应该是个高手啊！　　“萧先生，我还有个不情之请，不知道当不当说。”　　“请说。”　　“我希望萧先生能保护秋子。”　　崔老认真说道。　　“嗯，这个请崔老放心，我会保护好秋子的。”　　秋子点点头。　　“多谢了，待他日秋子重掌九星帮，她一定会报答萧先生的。”　　听到崔老的话，萧晨心里暗笑，这老家伙也会这套路啊，给人画饼！　　“崔老，萧晨会保护好我的，我也会报答他的……崔老，我听说长老会里，有人在反对宋宏基，是么？”　　秋尚熙看了眼萧晨，她这个人，都是他的了，还谈什么报答。　　“嗯，我们几个老家伙，觉得这件事情有蹊跷……不过，我们怎么也没想到，竟然会是宋宏基杀了你父亲！我们说了，一定要找到凶手，救回你，然后给你父亲报仇。”　　崔老点点头，认真说道。　　“崔老，现在有谁还值得信任？”　　秋尚熙心里轻松不少，至少崔老没有再像金恩名那样！　　要不然，她真的不知道该怎么办才好了！　　“让我想想。”　　崔老眯了眯眼睛，仔细想着。　　差不多四五分钟，他才写下了几个名字。　　“我可以确定，他们心向着你父亲！”　　秋尚熙看看这几个名字，舒出一口气。　　因为这几个名字，也是她的Ａ组名单上。　　看来，对他父亲忠心的，还是有的！　　“崔老，我打算一一去拜访他们。”　　秋尚熙看着崔老，说道。　　“需要这么麻烦么？等我给他们打个电话，让他们过来就行了。”　　崔老奇怪问道。　　“崔老，人心难测，为了防止有什么意外，我觉得还是一一拜访他们比较好。”　　说话的是萧晨。　　听到萧晨的话，崔老愣了一下，随即明白了过来。　　这家伙这是要用他和秋子，去试探他们！　　如果他现在给那些人打电话的话，等他们过来，当着这么多人的面，就算他们有别的心思，也不会表露出来。　　可要是他们一一拜访，那就不一样了。　　像金恩名，不就暴露了么？　　“你确定，你可以保证秋子的安全？”　　崔老想了想，缓缓问道。　　“嗯，我可以。”　　萧晨点点头，认真说道。　　“好，那就按照你说的来，你们去一一拜访，我也不会跟任何人说。”　　崔老看看秋尚熙，点点头。　　“崔老，谢谢您理解。”　　因为有金恩名在前，所以秋尚熙现在挺感动的，至少还是有人站在她这边的。　　“秋子，你有什么计划了么？”　　崔老摇摇头，问道。　　“嗯，有了初步计划，先收拢能收拢的势力，再跟宋宏基抗争……过些时候，就把他做的事情宣扬出去，到时候九星帮肯定会有动荡……”　　秋尚熙点点头，把萧晨的计划简单说了一下。　　听完秋尚熙的计划后，崔老点点头：“嗯，可行，既然你已经有计划了，那我就指手画脚了……有什么事情，你尽管吩咐，我这把老骨头别的干不了，为你冲锋陷阵，还是可以的！”　　“谢谢您，崔老。”　　秋尚熙感激说道。　　“不用谢，这是我该做的……对了，你刚才说，金恩名被你们控制了，是怎么回事？”　　崔老想到什么，问道。　　“萧晨有一种毒药，必须要定时吃解药，才可以活下去……刚才给他吃了那种毒药，所以他不得不乖乖听话了。”　　秋尚熙也没瞒着，说道。　　“哦？还有这种毒药？”　　崔老一惊，瞪大了眼睛。　　“嗯，有的。”　　萧晨点点头。　　“有这样的毒药，那我们可以用来控制更多像金恩名这样的人啊！到时候，他们不敢不听命令，让宋宏基尝尝众叛亲离的滋味，让他变成光杆司令！”　　崔老狠声说道。　　听到崔老的话，萧晨一愣，随即眼睛一亮。　　是啊，完全可以这么办！　　“不过，我们得区分开来，到底哪些是忠心的，哪些是不忠心的，不能让忠心的人，寒了心啊。”　　崔老缓声说道。　　“嗯。”　　秋尚熙点点头。　　“你们两个现在住在什么地方？算了，还是别告诉我了，有什么事情，你们随时给我打电话。”　　崔老说完，又摇摇头。　　“好的，崔老，我会再跟您联系的。”　　秋尚熙点点头。　　两人又呆了一阵子后，离开了庄园。　　等他们离开后，崔老想了想，拿起电话，拨出了一个号码。　　“你们该回来了！”　　电话接听后，崔老简单说了一句。　　“是！”　　崔老没再说话，挂断了电话。　　他眯了眯眼睛，老眼中，寒芒闪烁。　　萧晨和秋尚熙离开庄园后，缓缓开着车。　　“怎么样，我说了吧，下一个一定行。”　　萧晨看着秋尚熙说道。　　“还好，对父亲忠心的人，还有。”　　秋尚熙点点头，缓缓说道。　　“就是啊，不是所有人都是宋宏基以及金恩名那样的白眼狼。”　　“嗯。”　　“说吧，我们下一个找谁？”　　“朴正天吧。”　　秋尚熙想了想，说道。　　“嗯，你说了算，打电话吧。”　　“好。”　　秋尚熙点头，拿出手机，打出电话。　　“喂，我是秋子。”app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14732638.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第972章 长痛不如短痛
app2();　　一天时间，萧晨和秋尚熙，拜访了六个人。　　除了金恩名外，其他人都如崔老一样，听到这件事情后，非常震惊和愤怒，纷纷表示，会帮助秋尚熙，为她父亲报仇！　　这让秋尚熙格外感动，本来已经失去的希望，再次回来了。　　要是都像金恩名那样的话，她真的就绝望了。　　“还去么？”　　从第六个人家里出来，萧晨问道。　　秋尚熙看看时间，摇摇头：“今天到此结束吧，已经傍晚了，我们得回酒店了。”　　“好。”　　萧晨点点头。　　“不着急，慢慢拜访，忠心者留下，背叛者喂药！”　　“……”　　秋尚熙有点无语，不过她也很期待，看到宋宏基众叛亲离的一幕！　　“那我们回酒店？”　　“嗯。”　　“那就回酒店，我给胖子打个电话问问。”　　萧晨拿出手机，给胖子打去电话。　　“喂，你们拜访完了么？”　　胖子接听电话，问道。　　“嗯，已经拜访完了。”　　萧晨点点头。　　“怎么样？”　　胖子有些紧张的问道。　　毕竟，他可是把赌注押在了秋尚熙的身上。　　越多的人支持她，那干掉宋宏基的希望就越大，反之，没多少希望！　　所以，他比较关心这个。　　“我们今天拜访了六个人，五个人都是支持秋尚熙的。”　　“是么？那太好了，看来支持她的人，还不少啊。”　　胖子有些兴奋。　　“嗯，你回酒店了么？”　　“还没，我在我朋友这，一会回去。”　　“记住，不该说的话，暂时先别说。”　　萧晨提醒了一句。　　“你放心，我嘴巴最严了。”　　胖子认真说道。　　听到胖子的话，萧晨翻个白眼，像这种贩卖消息为生的人，嘴巴严才怪呢。　　“那我们先回去了。”　　“好，你们吃饭不用等我，我得吃完饭再回去。”　　“嗯，知道了。”　　萧晨点点头，挂断了电话。　　他刚挂断电话，手机又响了。　　“是白思璇打来的。”　　萧晨对秋尚熙说了一句，然后接听了电话。　　“喂，思璇。”　　“晨哥，你在什么地方？”　　“我在开车，怎么了？”　　“哦，我们放学了，打算过去找你玩，顺便蹭饭，可以么？”　　“当然可以了，你们去酒店等我，我们一会就回去了。”　　“秋子跟你在一起么？”　　“对。”　　“好，那先挂了，一会见。”　　白思璇说完，挂断了电话。　　“晨哥去哪了？”　　蒋惢滢问道。　　“不知道，跟秋子在一起。”　　白思璇摇摇头。　　“哦。”　　蒋惢滢点点头。　　“你说，他们两个昨晚，是不是在一起睡了？”　　白思璇看着蒋惢滢问道。　　“额，我怎么知道。”　　蒋惢滢摇摇头。　　“我觉得，他们两个应该睡在一起了……哎，你说秋子到底是什么身份？我感觉她像是在躲什么人。”　　白思璇缓缓说道。　　“不清楚，我也有这种感觉……而且我觉得，她绝不是一般人。”　　“嗯。”　　“上次她洗完澡，我看到她腰身那，还有一个纹身。”　　“哦？什么纹身？”　　白思璇忙问道。　　“好像是星辰。”　　“星辰？星星？”　　“不是星星，好像是星空图……”　　“星空图？我擦，那得纹多少星星啊？”　　白思璇忍不住爆了一句粗口。　　“星星没多少，但我就是有这种感觉。”　　蒋惢滢摇摇头，说道。　　“好吧，等改天我找机会，看看。”　　白思璇点点头。　　“哎，我跟你讨论纹身干嘛，我跟你不是讨论她有没有跟晨哥睡过嘛。”　　“额，是啊。”　　“小滢，我有个想法。”　　白思璇看着蒋惢滢，认真说道。　　“什么想法？”　　蒋惢滢用有些怪异的目光看着白思璇，因为这个闺蜜，经常有各种稀奇古怪的想法。　　“如果说，秋子跟晨哥睡了，那我们也得跟晨哥睡啊。”　　“啊？”　　蒋惢滢傻眼了。　　“你说咱俩，比秋子漂亮么？”　　白思璇问道。　　“没有。”　　蒋惢滢摇摇头，虽然她们两个也是美女，但跟秋尚熙比起来，还是差了几分。　　当然了，各花入各眼，漂亮不漂亮这玩意儿，也没什么标准。　　“嗯，我也觉得我不如她漂亮……既然这样，那我们就得多付出点才行。”　　“比如呢？”　　“咱俩一起跟晨哥睡啊，她一，我们二，肯定比不过我们啊！”　　白思璇认真说道。　　“……”　　听到白思璇的话，蒋惢滢差点一头栽倒在地上，这是什么想法啊！　　“小滢，你觉得我这想法怎么样？”　　“不怎么样，要睡，你自己去睡，我才不睡。”　　蒋惢滢摇摇头。　　“哎，我自己去睡的话，怎么能比得过秋子啊？得咱俩两个才行……而且，看了这么多年小电影，学了那么多招式，不也一直没机会试试么？在晨哥身上，统统试试！”　　“……”　　“我觉得晨哥在床上一定超级牛逼，绝对可以满足咱两个。”　　“……”　　蒋惢滢捂着脑袋，转身就走。　　她已经听不下去了，太特么污了！　　“哎哎，你干嘛去？我还没说完呢。”　　“去酒店……”　　“哦哦，那我们边走边说。”　　白思璇追了上去。　　……　　“萧晨，白思璇惦记着你，你就没什么想法？”　　车上，秋尚熙看着萧晨说道。　　“我能有什么想法啊，小女孩一个。”　　萧晨摇摇头。　　“小女孩？我可看过了，她的胸不小，胸大屁股翘的，哪里是小女孩啊。”　　秋尚熙笑着说道。　　“……”　　萧晨无语了，这都什么跟什么啊。　　“秋子，咱能不能不聊这个？我对她们两个，还真没什么想法！当初啊，就跟救你差不多！”　　“嗯嗯，我听她们说过了，酒吧里英雄救美啊，她们说你当时特别霸气，特别爷们儿！”　　“呵呵，一般般吧。”　　萧晨忍不住笑了笑。　　“当时看到小混混欺负我们华夏人，那我肯定不能乐意，就出手了。”　　“如果不是两个美女，你会出手么？”　　秋尚熙问道。　　“当然了，就算是一老头子，我也会出手。”　　萧晨想都不想，直接说道。　　“好吧。”　　秋尚熙点点头。　　“怎么，你不会觉得，我是因为她们两个是美女，我才仗义出手的吧？”　　萧晨看着秋尚熙说道。　　“没有没有。”　　秋尚熙摇摇头。　　两人说着话，回到了酒店。　　等他们回到酒店时。白思璇和蒋惢滢已经到了。　　“晨哥，秋子！”　　两女上前，笑着打招呼。　　“嗯，这是放学了？”　　萧晨点点头，问道。　　“当然了，你也不看看现在几点了。”　　“好吧，饿了吧？我们找地方去吃饭？”　　“嗯嗯，早就饿了，等你们半天了呢。”　　“那就走吧，你们找地方，我请客。”　　“好。”　　四个人上车，去了不远处一家特别美味的餐厅。　　“晨哥，这里的饭菜，好好吃呢。”　　“想吃什么，随便点。”　　萧晨示意服务生把菜单给三个女人，笑着说道。　　“晨哥威武。”　　白思璇说完，开始点菜。　　很快，她们就点完了菜。　　“秋子，你昨晚怎么去酒店了？”　　白思璇随意问道。　　“哦，忽然想到有点事情，要找萧晨商量，所以就去了。”　　秋尚熙笑着说道。　　“你们昨晚不会是睡在一起吧？”　　白思璇装作开玩笑似的问道。　　“对啊。”　　说话的不是秋尚熙，而是萧晨。　　他觉得，还是让这两个丫头早点死心为好。　　其实，他也心里有数，能感觉到两个女孩对他的好感。　　不过，他觉得这种好感，并不是什么什么爱情，而是一种对英雄的崇拜以及加上感激等等，混合在一起的一种感觉！　　所以，他还是别祸害人家小姑娘为好。　　听到萧晨的话，蒋惢滢还好，白思璇脸上的笑容一下子僵住了。　　虽然她们两个之前已经这么说过了，但听到萧晨亲口这么说，还是挺伤心的。　　“其实，一直没告诉你们，秋子是我的女朋友。”　　萧晨注意到两人的反应，心中微叹，不过长痛不如短痛，还是让她们断了念想儿为好。　　听到萧晨这么说，秋尚熙也有些诧异。　　不过，她没有说什么。　　“原……原来是这样啊。”　　白思璇看看两人，勉强笑笑。　　“你们真是男女朋友？”　　蒋惢滢看着闺蜜想哭的表情，握住她的手，以示安慰，然后看着两人，轻声问道。　　相比较白思璇来说，蒋惢滢更理性一些，看东西也更透彻。　　她觉得，这两人的关系，不是男女朋友。　　因为之前秋子并不了解萧晨，甚至还跟她们旁敲侧击打听过。　　“当然了，呵呵，这个还有假么？”　　萧晨笑了笑，说道。　　“哦。”　　蒋惢滢点点头，不再说话了。　　很快，饭菜送上来了。　　“那什么，我们来吃饭吧。”　　萧晨觉得气氛有些沉闷，开口说道。　　“嗯，好啊。”　　白思璇点点头，她情绪也恢复了不少。　　不过，相比较之前的氛围，还是沉闷了不少。　　在这种略显沉闷的气氛中，他们吃完了饭，然后离开了餐厅。　　“去酒店坐会儿么？”　　萧晨看着两女，问道。　　以蒋惢滢的想法，就不去了，反正去了也挺尴尬的。　　不过白思璇却点点头：“好啊。”　　蒋惢滢见闺蜜这么说，也没再说什么。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14732639.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第973章 秋子的想法
app2();　　四个人，来到酒店房间。　　“昨天套房没了，所以就订了这样的房间，随便坐吧。”　　萧晨对两女说道。　　“嗯。”　　白思璇点点头，目光落在大床上，昨晚他们就在这张床上ML吧？　　不过，床上已经没有任何痕迹了，酒店已经重新换了床单等。　　“喝点什么？要不叫几杯咖啡喝？”　　萧晨看着两女，问道。　　“不了，我们坐坐就离开。”　　蒋惢滢摇摇头，缓声说道。　　“喝点饮料吧。”　　秋尚熙从货架上拿了几瓶饮料下来，递给两女。　　“谢谢。”　　白思璇点点头。　　“你们两个什么时候回国？”　　为了不让气氛太尴尬，萧晨没话找话的问道。　　“得等假期了，现在两边形式不太好，谁知道接下来会是什么情况……我看网上说，那个系统被炸毁了，很多人都说是华夏干的。”　　白思璇摇摇头，说道。　　听到白思璇的话，秋尚熙看了眼萧晨，心里嘀咕，炸掉那个系统的华夏人，就在你面前。　　“如果情况真的不好的话，或许我们就会提前回国……虽然棒国大部分民众是好的，但像那天晚上遇到的混混，也是有的。”　　白思璇继续说道。　　“嗯，如果情况不好，那还是早点回国比较好。”　　萧晨点点头。　　“毕竟，在自己的祖国，能更安全些。”　　“是啊。”　　等这个话题聊完后，房间中的气氛，又沉闷尴尬起来。　　还好，就在萧晨搜肠刮肚，想要再找个话题时，敲门声响了。　　“可能是胖子回来了。”　　萧晨站起来，向房门走去。　　咔嚓。　　他打开门，就见胖子站在门口。　　“萧老弟，你们吃饭了没？”　　胖子看着萧晨，笑着问道。　　“嗯，已经吃完了，你呢？”　　萧晨让开路，问道。　　“也吃完了。”　　胖子说完，走进了房间。　　“吆，思璇和小滢来了啊？”　　“嗯，尹哥好。”　　两女对胖子打招呼。　　“你们聊什么呢？”　　“随便聊聊。”　　“我说萧老弟，昨晚你一个，今晚不会三个吧？”　　胖子看看白思璇和蒋惢滢，凑到萧晨耳边，小声说道。　　“别瞎扯，怎么可能。”　　萧晨翻个白眼。　　“好吧，是我想歪了。”　　胖子耸耸肩。　　两女又坐了会儿后，就准备离开了。　　“你和胖子聊，我送她们下楼吧。”　　秋尚熙站起来，对萧晨说道。　　“好。”　　萧晨点点头。　　“那你们回去早点休息。”　　“嗯，晨哥再见，尹哥再见。”　　两女点头，离开了。　　等出了房间，秋尚熙看着两女：“我跟萧晨说过了。”　　“说什么？”　　白思璇和蒋惢滢都愣了一下，问道。　　“说你们喜欢他啊。”　　“啊？”　　白思璇和蒋惢滢都瞪大了眼睛，她竟然跟萧晨说了？　　“要是我不说，他就会一直装傻下去，那你们岂不是连一点机会也没有？我不知道你们心里有没有埋怨我，但是我心里真的把你们当成了自己的姐妹……”　　秋尚熙看着两人，认真说道。　　“……”　　白思璇有些不敢相信的看着秋尚熙，她是这样的想法？　　紧接着，她就有些惭愧，要知道她之前，还隐隐把秋尚熙当成了假想敌呢！　　甚至，想要拉着蒋惢滢一起跟秋尚熙竞争。　　“他说，他不想祸害你们……而且，他还跟我说了，他有好几个女朋友。”　　秋尚熙在说这话时，也有些无奈。　　“什么？他有好几个女朋友？”　　白思璇和蒋惢滢都满脸吃惊。　　“嗯，这是他告诉我的，其实想想，像他这么优秀的男人，怎么可能会没有女人喜欢他？”　　秋尚熙苦笑着说道。　　白思璇和蒋惢滢怔了怔，是啊，他实在是太优秀了。　　“不说别的，就他来棒国这么短的时间，不就勾走了三个女人的心么？”　　秋尚熙看着两人说道。　　“……”　　白思璇和蒋惢滢都沉默了。　　“相比较他的那些女人，我跟你们才更亲近，才是姐妹。　　要是萧晨能收了你们，对于我来说，并不是坏事儿……　　而且，我清楚，等萧晨帮我处理完事情后，肯定会回国，而且短时间恐怕不能跟他回去！　　到时候，我在棒国连个说话的人都没有，而你们成为他的女人的话，那我们就可以经常聚聚了。”　　秋尚熙认真说道。　　“秋子，我……”　　白思璇看着秋尚熙，不知道该说什么好了。　　“我知道你要说什么，呵呵，其实我早就发觉，你们喜欢他的事情了！如果你们真心喜欢他，能接受他有很多女人，那我会帮你们的。”　　秋尚熙看着两女说道。　　“……”　　白思璇和蒋惢滢互相看看，一时间都不知道该怎么说了。　　她们会不介意么？　　不，她们很介意。　　任何一个女人，都会介意！　　或许，白思璇不介意跟蒋惢滢分享一个男人，但却介意跟别的女人分享！　　尤其，还不是跟一个女人，而是很多个女人！　　“思璇，小滢，你们回去再好好想想，等想好了，告诉我！如果你们真不介意，那我会帮你们的。”　　秋尚熙拉着两人的手，说道。　　“嗯。”　　两女都点点头，是得好好想想。　　“好了，我就送到你们这吧，路上注意安全。”　　到了酒店门口，秋尚熙停下脚步。　　“嗯。”　　白思璇和蒋惢滢点点头。　　“等到家了，给我发个短信。”　　“好。”　　白思璇点点头，她犹豫一下，还是问道。　　“秋子，你能告诉我们，你的身份么？”　　听到白思璇的话，秋尚熙沉默了一下。　　“要是不方便的话，那就算了。”　　白思璇见她沉默，忙说道。　　“不，对自己的姐妹，没什么不方便的。”　　秋尚熙摇摇头。　　“你们知道九星帮么？”　　“知道啊，棒国第一大黑帮。”　　白思璇对这些比较关注，马上点头。　　“我父亲，是九星帮的老大……不过，他先生去世了，被手下背叛。”　　秋尚熙缓缓说道，眼中闪过寒芒。　　听到秋尚熙的话，白思璇和蒋惢滢一下子瞪大了眼睛。　　“什么？你是九星帮老大的女儿？”　　“嗯。”　　秋尚熙点点头。　　“……”　　白思璇和蒋惢滢还是不敢相信，吃惊地看着秋尚熙。　　“呵呵，怎么了，不会是吓到你们了吧？”　　秋尚熙看着两人，问道。　　“没，只是有点不敢相信，我竟然认识了黑道大姐大？”　　白思璇摇摇头，忙说道。　　“我不是黑道大姐大，我以前很少接触这些……不过，父亲死了，就算我不喜欢这些，也得承担下来。”　　秋尚熙缓缓说道。　　“晨哥要帮你为父亲报仇？”　　忽然，蒋惢滢问道。　　“嗯。”　　秋尚熙点点头。　　“那会不会很危险？”　　“还好。”　　三女又聊了几句后，白思璇和蒋惢滢才离开。　　“哇靠，真没想到，秋子竟然是黑道千金啊！”　　路上，白思璇大声叫道。　　“小点声，她不是说，不让咱外传么？要不会带来危险。”　　蒋惢滢提醒道。　　“周围这不是没人嘛。”　　白思璇四下看看。　　“小滢，我们认识黑道千金了啊！等秋子重新掌握了九星帮，谁还敢惹我们啊？谁敢惹我们，就让秋子收拾他们！”　　“……”　　白思璇又激动了一阵子，想到什么：“对了，小滢，秋子说的，你怎么看？”　　“什么？”　　“做晨哥的女人啊。”　　“我不知道。”　　蒋惢滢摇摇头。　　“秋子说得对，像晨哥这么优秀的男人，肯定有的是女人……可想到跟别的女人分享一个男人，心里又不舒服。”　　白思璇叹口气，说道。　　“回去好好想想吧。”　　蒋惢滢摇摇头，加快了步伐。　　“你等等我……”　　白思璇快步追了上去。　　……　　酒店房间里，萧晨看着秋尚熙：“送走了？”　　“嗯，走了。”　　秋尚熙点点头。　　“萧老弟，不是我说你，多好的机会啊。”　　胖子倚靠在沙发上，忍不住说道。　　“少扯没用的，说说你今天出去的收获吧。”　　萧晨看着胖子说道。　　“啥收获？”　　胖子一怔。　　“我靠，你别告诉我，你出去一天，毛收获都没有。”　　“我去见个老朋友，叙叙旧，还要啥收获？”　　“……”　　萧晨无语了，这家伙就是单纯去找老朋友叙旧啊！　　秋尚熙也白了胖子一眼，她也以为胖子是出去办正事儿了呢。　　“咳，那什么，虽然今天没收获，但我这老朋友，在首衍可是百事通，这不是叙旧以后，有事就可以找他了。”　　胖子也有点不好意思了，咳嗽一声。　　“……”　　“你们呢？有啥收获？”　　胖子转移话题，忙问道。　　萧晨简单把今天的事情说了一遍。　　“那你们明天继续？”　　“嗯，明天继续。”　　“好，那你们继续，我明天也出去办正事儿，明天绝对靠谱。”　　“希望吧。”　　“不是希望，是绝对……好了，不打扰你们两个睡觉了，我回去了。”　　胖子打了个哈欠，站起来，向外走去。　　“那我们明早就不叫你了。”　　“好。”　　胖子摆摆手，走了。　　咔嚓。　　门关上了。　　“我去洗个澡。”　　萧晨看看时间，站起来。　　“我也去。”　　“一起？”　　萧晨一愣。　　“怎么，不愿意？”　　“当然愿意了！”　　萧晨说完，拦腰抱起了秋尚熙，向浴室走去。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14732640.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第974章 朴佳人
app2();　　第二天早上，萧晨和秋尚熙起床后，简单洗漱，下楼吃早餐。　　“秋子，我们今天去拜访谁？”　　萧晨看着秋尚熙问道。　　“今天，去拜访一个特别的人。”　　“特别的人？谁？”　　“九星帮内，唯一一个女老大。”　　“女老大？”　　萧晨愣了愣。　　“嗯，她是九星帮上位大哥中，唯一一个女的……”　　秋尚熙点点头，说道。　　“好吧，怎么有点钵兰街十三妹的感觉。”　　萧晨有点好笑。　　“钵兰街十三妹？她是什么人？”　　秋尚熙奇怪问道。　　“你看过《古惑仔》么？”　　萧晨问道。　　“没有。”　　“哦，香江有一个黑道系列的电影，叫做《古惑仔》，其中有一部中，有一个老大也是女的，她就是钵兰街的扛把子，十三妹。”　　萧晨简单给秋尚熙说了一下。　　“哦，那这个钵兰街十三妹厉害么？”　　秋尚熙问道。　　“厉害，绝对的女汉子！”　　萧晨点点头。　　“哦，她也很厉害，当年她刚混的时候，一个人一把刀，连砍三条街……后来我父亲很欣赏她，就一步步把她提拔起来了。”　　秋尚熙对萧晨说道。　　“……”　　听到秋尚熙的话，萧晨愣了愣，卧槽，什么女人能握着一把刀，连砍三条街啊？　　他脑海中，不由得勾勒出一副画面，一个五大三粗的女人，手里拎着把大砍刀，非常爷们儿的追着一帮爷们儿砍！　　“那什么，这个女老大叫什么名字？”　　“朴佳人。”　　“什么？”　　“朴佳人，月下有佳人的佳人。”　　“……”　　萧晨无语了，一个女汉子，竟然起了这么个名字？　　“怎么了？”　　“秋子，你跟我说一下，她长什么样子？是不是五大三粗的，要不就是平胸，留着寸头，跟男人一样？”　　萧晨问道。　　“呵呵，不是。”　　秋尚熙摇摇头。　　“我不跟你说，等你见到她，就知道了。”　　“怎么还不说啊？说说呗。”　　“反正你等会就见到她了，到时候你自己看呗。”　　“好吧。”　　萧晨见她这么说，点点头，也就不多问了。　　等吃完饭后，他们两个驱车离开了酒店。　　“我先打个电话。”　　“好。”　　秋尚熙拿出手机，拨出号码。　　“喂？”　　很快，一个女人接听了电话。　　“佳人姐，是我。”　　秋尚熙开口说道。　　“秋子？秋子，是你么？”　　那边女人先是一愣，随即忙问道。　　“嗯，佳人姐，是我。”　　“你没事？太好了！”　　“佳人姐，我没事，我想见你一面，可以么？”　　“当然可以了，我在３号酒吧，你过来吧。”　　“好，一会见。”　　秋尚熙说完，挂断了电话。　　“怎么走？”　　“３号酒吧。”　　秋尚熙说了一个地址。　　“３号酒吧？她在酒吧里？”　　“嗯，３号酒杯是佳人姐的根据地，她平时没事的时候，最喜欢在那里喝酒，看帅哥跳脱衣舞。”　　“啥？看帅哥跳脱衣舞？”　　萧晨瞪大了眼睛，卧槽，这样也行？　　“对啊，佳人姐说了，凭什么男人可以看女人跳脱衣舞，女人就不能看男人跳脱衣舞呢？”　　秋尚熙点点头，说道。　　“……”　　萧晨愣了愣，仔细想想，好像这理由没毛病啊！　　凭什么男人可以看女人跳脱衣舞，女人不可以看男人跳脱衣舞？　　嗯，真的没毛病，奇女子啊！　　“那什么，你以前也跟她看过？”　　萧晨神色古怪的看着秋尚熙，问道。　　“嗯，几年前去找她玩，看过一次……后来我父亲就跟我说，少让我找佳人姐。”　　秋尚熙点点头，说道。　　“为什么？”　　“因为我父亲说，佳人姐有点……有点变态，喜欢折磨男人，还是个同性恋。”　　秋尚熙犹豫一下，说道。　　“变态？折磨男人？同性恋？”　　萧晨傻眼了。　　“你小心点哦，别被佳人姐惦记上，要不然，你就完蛋了。”　　秋尚熙看着萧晨，笑着说道。　　“额，这么危险？”　　“嗯，主要我担心你被她勾引住。”　　“笑话，我能被个女汉子勾引住？我没那么好的胃口！”　　萧晨摇摇头。　　“呵呵。”　　秋尚熙笑了笑，没有再多说什么。　　差不多二十多分钟，他们来到了3号酒吧。　　萧晨停下车，看看3号酒吧的招牌，目光缩了一下。　　因为他发现，招牌上竟然画了个男人，这男人被绑了起来，旁边有个女人，正在用鞭子抽这个男人。　　这让他有点毛骨悚然，卧槽，这女人还真是变态啊！　　“哦，对了，忘了告诉你，在3号酒吧，客人大多是女人，这里是女权的天下。”　　秋尚熙想到什么，说道。　　“……”　　萧晨真有点犹豫了，要不要进去呢？　　不过想到这么个奇女子，不见一面，心里还惦记啊！　　要不就进去看看吧，他还真不信了，这个朴佳人还能把他吃了不成？　　“走，我们进去。”　　萧晨打开车门，从车上下来。　　“好。”　　秋尚熙戴上墨镜和口罩，跟在萧晨身后，向3号酒吧走去。　　“秋子小姐？”　　他们刚进门，就见几个黑西装女人走了过来。　　“慧姐，佳人姐呢？”　　秋尚熙看到这几个黑西装女人，露出了笑容。　　“老大在里面等你，请。”　　“好。”　　在向里面走的时候，萧晨小声问道：“哎，秋子，这个朴佳人的手下，都是女人？”　　“不是，也有男人。”　　“好吧。”　　“对了，还有一件事，忘了告诉你。”　　“你到底还有多少事没告诉我？赶紧一起告诉我啊。”　　萧晨无语。　　“呵呵，你好像对佳人姐很忌惮啊？”　　“有么？没有，怎么可能！”　　“佳人姐掌控着首衍的大部分小姐，那些妈咪都听佳人姐的。”　　“卧槽，换句话说，朴佳人才是最大的妈咪？”　　“不是，她只是罩着她们。”　　“好吧。”　　“要是我满足不了你的话，你可以让佳人姐给你安排几个哦！”　　“别，我有你了，哪还能看得上那些庸脂俗粉呢。”　　“呵呵。”　　就在两人说话的时候，他们来到了酒吧的二楼。　　“秋子小姐，老大在里面等你。”　　“好，谢谢慧姐。”　　“不用谢。”　　黑西装女人摇摇头，离开了。　　秋尚熙推开门，就见里面沙发上，坐着一个穿着黑裙的女人。　　“佳人姐！”　　“秋子，你来了。”　　黑裙女人从沙发上站起来，向秋尚熙走来。　　当萧晨看到黑裙女人的脸时，不由得瞪大了眼睛。　　卧槽，这跟他想象中的，完全不一样啊！　　在他想象中，这个拎着刀狂砍三条街的女人，不是五大三粗，就是满脸横肉，反正就是很凶狠很爷们儿的样子！　　可实际上，这是个很漂亮的女人！　　跟秋尚熙平分秋色！　　萧晨很难想像，这个女人竟然会拿着刀砍人！　　那到底，是个怎样的场面？　　“秋子，能再看到你，真好。”　　黑裙女人上下打量着秋尚熙，笑着说道。　　“嗯。”　　“来，坐下说，跟姐姐说，你父亲到底是怎么回事？”　　黑裙女人拉着秋尚熙坐下，无视了萧晨。　　“那什么，晨哥，你也坐！佳人姐，我来给你介绍一下……”　　“先不用介绍，说正事儿，我觉得宋宏基说的不对劲。”　　黑裙女人看了眼萧晨，打断秋尚熙的话，说道。　　秋尚熙用歉意的眼神看了眼萧晨，而后者则笑了笑，根本不在意。　　“佳人姐，我父亲就是宋宏基杀的。”　　“什么？”　　一股杀气，瞬间升腾而起，弥漫在了整个房间。　　萧晨感受着杀气，微微惊讶，不愧是操着刀狂砍三条街的女人啊，这杀气很浓烈嘛！　　“佳人姐，宋宏基杀了我父亲后，还想要杀我，不过幸有张叔他们保护，我才逃了出来，后来被萧晨救下了。”　　秋尚熙缓声说道。　　“该死！”　　黑裙女人目光冰冷。　　“佳人姐，你会帮我么？”　　秋尚熙看着黑裙女人，问道。　　“姐不帮你，谁帮你？你放心，我一定会跟你一起，为你父亲报仇……”　　黑裙女人认真说道。　　“谢谢你，佳人姐。”　　“谢什么，没有你父亲，就没有现在的我……宋宏基狼子野心，我一定帮你重新执掌九星帮！”　　黑裙女人霸气的说道。　　萧晨看着黑裙女人，露出一丝笑容，还真是个有意思的女人。　　“你笑什么？”　　黑裙女人的直觉很可怕，转头问道。　　“啊？我笑了么？没有啊。”　　萧晨摇摇头。　　“谢谢你救了秋子。”　　黑裙女人看着萧晨说道。　　“不用谢。”　　“现在，秋子交给我了，你可以离开了。”　　黑裙女人冷声说道。　　“啊？”　　萧晨愣了一下，这话什么意思？　　“佳人姐，你……”　　“秋子，不要过于相信男人，你父亲的仇，我会帮你报的。”　　黑裙女人看着秋尚熙说道。　　“……”　　听到黑裙女人的话，萧晨无语，这女人不会是受过伤吧？要不然，怎么会有这种偏激的想法。　　“佳人姐，萧晨是值得相信的，要不是他，我早就死了。”　　秋尚熙对黑裙女人说道。　　“你跟在萧晨身边，有什么目的？”　　黑裙女人看着萧晨，直接问道。　　“额，我没什么目的，就是帮她报仇啊。”　　“你们以前不认识，你为什么会冒这么大的风险帮她？”　　“佳人姐，他……是我的男人。”　　不等萧晨说话，秋尚熙犹豫一下，说道。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14732641.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第975章 人到了
app2();　　听到秋尚熙的话，朴佳人一愣。　　下一秒，她眼中闪过寒芒，从黑裙子中，拿出一把手枪，对准了萧晨的脑袋。　　“佳人姐，你干什么！”　　秋尚熙见朴佳人用枪指着萧晨，脸色一变，惊声叫道。　　而萧晨也眯起了眼睛，不过他却没有动。　　“说，你留在秋子身边，到底有什么目的？”　　朴佳人看着萧晨，冷声问道。　　“没有目的。”　　萧晨摇摇头，淡淡地说道。　　“没有目的？你骗得了秋子，骗不了我！”　　朴佳人声音很冷。　　“你是不是想通过秋子，控制九星帮？”　　“我没有这样的想法。”　　萧晨摇摇头。　　“没有这样的想法？那你为什么帮她？”　　朴佳人盯着萧晨，白皙的手指，扣在扳机上。　　“因为她是我的女人，所以我帮她。”　　“佳人姐，你赶紧放下枪啊！萧晨没有目的，他就是想帮我！”　　秋尚熙看着朴佳人说道。　　“秋子，你还年轻，不能被男人骗了！男人，最喜欢骗女人了！”　　朴佳人摇摇头，对秋尚熙说道。　　“佳人姐，他没有骗我，真的！”　　“你和他发生了关系？“　　朴佳人问道。　　秋尚熙看看萧晨，点点头：“嗯嗯，他是我的男人。”　　“那我帮你杀了他，以后你好好掌管九星帮……你父亲不在了，你就是九星帮之主！”　　朴佳人说完，就要扣动扳机。　　“不，不要！佳人姐，你要是想杀他的话，就先杀了我吧！”　　秋尚熙挡在萧晨身前，瞪着朴佳人，大声说道。　　“秋子，让开！”　　朴佳人看着秋尚熙挡在萧晨面前，脸色变了变。　　“我不让，你要是非要杀人的话，那就杀了我吧！”　　秋尚熙摇摇头，态度非常坚决。　　“萧晨，你赶紧走。”　　萧晨看着挡在自己身前的秋尚熙，心中有些感动。　　“小子，你就只会躲在女人身后么？”　　朴佳人瞪着萧晨，冷冷说道。　　“谁说我只会躲在女人身后了？”　　萧晨握住秋尚熙的手，对她摇摇头。　　“秋子，你让开，在危险的时候，男人该站在前面。”　　“不，萧晨，你赶紧走，佳人姐真的会对你开枪的！”　　秋尚熙摇摇头，大声说道。　　“听话，我不会有事的。”　　萧晨露出笑容，把秋尚熙拉到了自己的身后。　　“朴佳人，不要因为你受过男人的伤害，就把所有男人想得那么坏！”　　听到萧晨的话，朴佳人脸色一变，眼中杀机更浓了。　　而秋尚熙心中却是一跳，完蛋了，佳人姐最恨别人说她受过男人伤害了！　　“你找死！”　　朴佳人死死盯着萧晨，咬牙说道。　　“你以为你能杀了我？要不是看在秋子的面上，你已经死了，信么？”　　萧晨看着朴佳人，淡淡地说道。　　“是么？你以为我真不敢杀你？”　　朴佳人浑身散发着强烈的杀机，就要扣动扳机。　　可还没等她扣动扳机，一道寒芒闪过，射在了她的胳膊上。　　啪嗒。　　朴佳人那条胳膊瞬间麻木了，甚至连枪都握不住了，掉在了地上。　　“你……”　　朴佳人脸上，闪过惊骇之色，她的胳膊怎么了？　　“你……你对我做了什么！”　　“也没什么，只是用银针封住了你的穴位，让你的胳膊暂时麻木而已。”　　萧晨摇摇头，弯腰捡起了地上的枪，然后枪口对准了她的脑袋。　　“你刚才是不是觉得我在吹牛逼？现在还这么觉得么？”　　“……”　　朴佳人看着黑洞洞的枪口，目光一缩。　　“萧晨，不要伤害佳人姐。”　　秋尚熙见萧晨夺了枪，松口气的同时，赶忙说道。　　“放心，我不会杀她的。”　　萧晨点点头，双手一错，只见手中的手枪，瞬间变成了一堆零件，扔在了地上。　　朴佳人见萧晨把枪卸开了，舒出一口气，但心中却更震惊了。　　这个男人，到底是什么人？　　为什么这么强大？　　“我再跟你说一遍，我帮秋子，没有任何目的，所以希望你别那么想我！另外，我们也不是非需要你不可，你要是不能好好配合，就该干嘛干嘛去。”　　萧晨看着朴佳人，淡淡地说道。　　听到萧晨的话，朴佳人心生怒气，还没几个人敢这么跟她说话呢！　　“如果想帮她报仇，那就按照我们的计划来！”　　“你们有什么计划？”　　朴佳人犹豫一下，问道。　　“秋子，跟她说说我们的计划。”　　萧晨摸出香烟，扔嘴里一根。　　“给我一根。”　　出乎萧晨意料的是，朴佳人开口说道。　　“你？抽烟？”　　“对。”　　朴佳人点点头。　　“哦，给。”　　萧晨扔给她一根烟，还帮她点上了。　　朴佳人深吸一口烟，缓缓吐出个烟圈：“看在你给我这根烟的份上，刚才的事情，我不跟你计较了。”　　“……”　　萧晨乐了，到底谁不跟谁计较啊！　　不过，他也没多说什么，跟女人争论，纯属自找麻烦。　　“佳人姐，我们的计划是这样的……”　　秋尚熙简单地把他们的计划说了一下。　　听完计划后，朴佳人想了想，点点头：“计划可行。”　　“当然可行了，我想出来的，能不可行么。”　　萧晨撇嘴说道。　　朴佳人瞪了萧晨一眼，没搭理他。　　“秋子，现在站在你这边的，都有谁？”　　“我打算明天约一下，到时候大家见个面，聊一聊，再集思广益一下。”　　“嗯，也行，到时候把地点给我。”　　朴佳人点点头。　　“好。”　　“那你接下来呢？打算住哪？要不留在我身边吧，有我在你身边，至少安全没问题。”　　朴佳人看着秋尚熙问道。　　“秋子的安全，就不劳你操心了，我会保护好她。”　　萧晨对朴佳人说道。　　“你？”　　朴佳人用怀疑的目光看着萧晨。　　“你的胳膊，是不是还麻着？”　　萧晨淡淡的问道。　　听到萧晨的话，朴佳人脸色微变，她的胳膊确实还在麻着。　　而且她也知道，萧晨这是在提醒她。　　“佳人姐，有萧晨保护我就足够了，这些天，我不也一直没事么？”　　秋尚熙也说道。　　“嗯，好，那你注意安全，有什么事情，随时给我打电话。”　　朴佳人点点头，说道。　　“好。”　　两人又呆了一阵子后，离开了三号酒吧。　　“怎么样，佳人姐是不是让你很意外？”　　秋尚熙看着萧晨问道。　　“嗯，是挺意外的，我没想到她这么漂亮。”　　萧晨点点头。　　“如果我跟她说，你把她想成五大三粗的女汉子或者平胸寸头的假小子，她一定会杀了你的。”　　秋尚熙笑着说道。　　“你觉得她杀得了我么？”　　萧晨也笑了笑。　　“额，也是。”　　秋尚熙点点头。　　“下面去哪？”　　“继续去拜访……不过，我觉得B组的人，还是算了，会有很大危险。”　　秋尚熙拿出名单，对萧晨说道。　　萧晨想了想，应该也差不多了，就点点头：“好，那拜访完Ａ组的人，就先暂停。”　　“嗯嗯。”　　随后，两人又去拜访了几个人，直到萧晨接到一个电话。　　“喂？哪位？”　　“我是OC派的人。”　　电话中，传来一个男人的声音。　　“哦？你们到了？”　　“是的。”　　“那现在在什么地方，我过去。”　　男人说了个地址：“我等你。”　　“好。”　　萧晨挂断电话，转头看着秋尚熙。　　“OC派的人到了，我们去见见他们。”　　“好，多少人？”　　“一千精锐，应该只多不少。”　　“嗯。”　　“这一千精锐要是用好了，也能发挥出很大的作用。”　　“那我们去见见吧。”　　“好。”　　萧晨点点头，输入导航后，直奔而去。　　半小时后，他见到了给他打电话的人。　　“你是崔实民派来的？”　　萧晨打量着这个人，问道。　　“不是他派我来的，而是我主动要求来的。”　　男人看着萧晨，摇摇头。　　“哦？为什么？”　　萧晨有些惊讶。　　“因为我想见见你。”　　男人笑着说道。　　“见我？我有什么好见的？”　　萧晨愣了愣，问道。　　“那天，你们走了以后，崔实民就找了我，问我该怎么做……我就说他错过了一个机会，然后觉得能想到那个计划的人，应该挺有趣的，所以我就来了。”　　男人没瞒着，说道。　　“哦？那我有没有让你失望？”　　萧晨看着这个男人，笑着问道。　　“没有。”　　男人摇摇头。　　“萧先生，你是个让我看不透的人。”　　“好吧，我们还是别废话了，你带来的人呢？”　　萧晨问道。　　“我把这一千精锐，分成了十个小组，分部在首衍各处……这样的话，有什么行动也比较方便。”　　男人对萧晨说道。　　听到男人的话，萧晨暗暗点头，这家伙的做法挺不错的。　　“那这个地方，只有一百人？”　　“嗯，我觉得一百人，足够了。”　　“你说你听了我的计划后，才想着过来的，那你对于我的计划，有没有别的看法？”　　萧晨问道。　　“有。”　　男人点点头，很实在的说道。　　“哦，有什么看法？”　　“我觉得，我们应该给宋宏基添乱，另外还可以震慑其他人。”　　男人想都没想，直接说道。　　“怎么添乱？”　　萧晨好奇问道。　　“杀掉几个支持他的人，我想其他支持者的心里，就会有别的想法了。”app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14732642.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第976章 今晚行动
app2();　　听到男人的话，萧晨目光一闪。　　“当人心不稳时，乱子就更容易生！而且，我们也可以给宋宏基制造压力，压力越大，他的破绽也就会越多，方便我们行事。”　　男人看着萧晨，认真说道。　　旁边的秋尚熙，轻轻点头，她觉得男人的话有道理。　　“嗯，你的建议可行，还有别的么？”　　萧晨也点点头，问道。　　“暂时没有了，先让他们那边人心不稳，然后再放出消息，我们这边发动攻击……一步步来。”　　男人摇摇头，说道。　　“你叫什么名字？”　　萧晨看着男人问道。　　“哦，不好意思，我还没自我介绍，我姓金，你可以叫我老金。”　　男人忙说道。　　“萧晨。”　　萧晨笑了笑，伸出了右手。　　男人也笑了笑，与萧晨握了握手。　　他清楚，萧晨算是初步认可他了。　　“别在这了，去我住的酒店吧。”　　萧晨做出了邀请。　　“好的。”　　男人点头。　　随后，他们离开，回到了酒店。　　“让你这边的一百人，分散开住进来。”　　萧晨给男人开了房，对他说道。　　“我明白。”　　男人点点头。　　“嗯，那你休息一下，等会一起吃晚餐。”　　“好。”　　萧晨离开男人的房间，回到了自己的房间。　　“秋子，问到了么？”　　萧晨坐下，点上烟，问道。　　“崔老跟我说了几个名字。”　　“好，记下，然后再让老尹去查查，解决掉他们。”　　萧晨点点头。　　“什么时候？”　　“今晚！”　　“这么急？”　　秋尚熙有些惊讶。　　“你不想早些给你父亲报仇？”　　萧晨看着秋尚熙问道。　　“我当然想了，不过……”　　“不过什么？”　　“不过，如果这边的事情结束了，你就该走了。”　　秋尚熙低声说道。　　“嗯，我得尽快回去，还有事情等着我……不过，等你这边稳定了，也可以去找我。”　　萧晨看着秋尚熙，安慰着她。　　“真的么？我可以去华夏找你？”　　秋尚熙愣了一下，然后惊喜说道。　　“当然可以了。”　　萧晨点点头。　　“萧晨，我不想当什么九星帮的老大，等我给父亲报仇了，我跟你一起去华夏，好不好？”　　秋尚熙问道。　　“那你打算让谁管理九星帮？”　　“这个……九星帮这么多人，谁愿意管就谁管呗！再说了，有长老会在，让他们重新选个老大出来，不就行了嘛。”　　秋尚熙根本不想执掌九星帮，她对地下世界的事情，也没多大兴趣。　　“秋子，九星帮是你父亲的心血，你不该这样。”　　萧晨看着秋尚熙，摇摇头。　　“当然了，你的决定，我也会非常支持。”　　“……”　　听到萧晨的话，秋尚熙沉默了。　　“秋子，怎么了？”　　萧晨问道。　　“以前，我父亲说过，希望我能执掌九星帮……当时我跟他说，我是个女的，怎么能当九星帮的老大呢？”　　秋尚熙缓缓说道。　　“那你父亲怎么说的？”　　“我父亲说，棒国都能由女人当家，为什么九星帮就不能由女人当家呢？”　　“呵呵，这个理由不错，不过棒国当家的那位，已经身陷牢狱了。”　　萧晨笑了笑，说道。　　“嗯。”　　秋尚熙点点头。　　“你对九星帮，真的没什么兴趣？”　　“还好吧，以前我父亲在的时候，我可以什么都不用管……他现在不在了，我似乎真的要去承担些什么。”　　秋尚熙摇摇头，缓声说道。　　“嗯，你再想想吧，无论你做什么样的决定，我都支持你。”　　“嗯。”　　差不多半小时左右，胖子回来了。　　“老尹，你今天有什么收获？”　　萧晨看着胖子问道。　　“哦，搞了个名单出来。”　　胖子说着，从兜里拿出一张纸。　　“什么名单？”　　萧晨一怔，问道。　　“宋宏基那边的人啊，知己知彼才能百战百胜嘛，我们不光要知道我们这边的人，也要知道敌人的！”　　胖子认真说道。　　听到胖子的话，萧晨眼睛亮了，他这正打瞌睡呢，就有人送枕头！　　“你这是什么表情？”　　胖子看着萧晨，问道。　　“赶紧把名单给我看看。”　　“哦。”　　胖子递了过来。　　萧晨打开，秋尚熙也凑了过来。　　“这几个人，崔老也告诉我了。”　　秋尚熙指着上面的几个名字，对萧晨说道。　　“这么说来，这份名单的可信度很高了？”　　“那当然了，我辛辛苦苦查了一天，怎么可能没有可信度呢。”　　胖子翻个白眼，说道。　　“嗯嗯，老尹，你辛苦了。”　　“还行吧，你们这边有什么收获？”　　“OC派的人到了，是个叫‘老金’的人带队。”　　“哦？老金来了？”　　听到这话，胖子一愣，随即眼睛亮了。　　“怎么了？这个老金是什么人？”　　萧晨见胖子反应，问道。　　“这个老金，是OC派的军师……可以这么说，OC派能发展到如今，除了崔实民外，就这个老金功劳最大了！当初几次OC差点完蛋，都是老金力揽狂澜！”　　胖子介绍着说道。　　“哦？看来还是个厉害角色啊。”　　萧晨笑了笑。　　“嗯，看来崔实民还真是打算跟我们干了，要不然，不能把老金派过来。”　　胖子有些兴奋地说道。　　“不是崔实民派他来的？”　　萧晨摇摇头。　　“嗯？那是什么情况？”　　“是他自己要来的。”　　“他自己？为嘛？”　　“他说要来见见我。”　　“见你干嘛？”　　“我怎么知道。”　　“不会是看上你了吧？”　　“卧槽，我以前都没见过他，怎么可能看上我，你能不恶心么？”　　萧晨翻个白眼，没好气地说道。　　闲扯了一阵子后，萧晨把老金的建议对胖子说了说。　　胖子也不是傻子，马上就明白过来了。　　“这样的话，宋宏基那边就会自乱阵脚啊！”　　“嗯，要的就是他们自乱阵脚。”　　“那你打算什么时候动手？”　　“今晚。”　　“今晚就动手？”　　“对，所以你得查查，他们各自的位置。”　　“查名单上的所有人？”　　“那也不用，选几个出来。”　　萧晨摇摇头，然后跟秋尚熙讨论起来。　　经过一番讨论后，萧晨用红笔划出了几个人名，今晚就他们了！　　“五个人么？”　　胖子拿过来，看了看。　　“嗯。”　　“好，那我现在查一查。”　　胖子点点头，拿着名单走了。　　“五个人，今晚怎么动手？”　　“我两个，剩下的三个，交给老金，让他派OC派的人去干掉。”　　“我跟你一起去。”　　“不用，我自己，你留在酒店。”　　“好吧。”　　秋尚熙点点头，不再多说了。　　她也知道，她去了帮不上什么忙，甚至在某些时候，还得拖累萧晨。　　差不多十几分钟，胖子就回来了。　　“我已经让人查了，等会就会有消息。”　　“好。”　　萧晨点点头，看看时间，站了起来。　　“那我们先去吃饭吧，等吃完饭，就各忙各的。”　　“吃饭好啊，我早就饿了。”　　胖子摸了摸自己的肚子，说道。　　三人出了房间，敲了敲老金的门。　　咔嚓。　　门打开了。　　“老金，我真没想到，你竟然来了。”　　胖子看着老金说道。　　“呵呵，难道只允许你来，不允许我来？”　　老金笑着说道。　　“当然不是了，走吧，先去吃饭，等会多喝几杯。”　　“好。”　　四个人下楼，来到餐厅。　　“你的人，让他们也吃饭吧。”　　萧晨对老金说道。　　“不用管他们，他们自己就解决了。”　　老金摇摇头，说道。　　“嗯。”萧晨点头：“老金，我已经确定了五个目标，今晚行动。”　　“好。”　　老金点点头。　　“两个归我，剩下的三个归你们。”　　“没问题。”　　他们边吃边聊，在开吃完饭的时候，胖子的手机响了。　　“我去接个电话。”　　胖子拿起手机，走到了旁边。　　几分钟后，他回来了，冲萧晨点点头：“已经查到了，我发你邮箱。”　　“嗯。”　　萧晨点点头。　　等吃完饭后，四人回到了房间。　　“老金，这三个给你们。”　　萧晨看完后，对老金说道。　　“没问题。”　　老金点点头，让萧晨也给他发了一份后，就开始做行动计划了。　　“萧老弟，你有什么行动计划？”　　胖子问道。　　“我行动，不需要计划。”　　萧晨摇摇头，说道。　　“……”　　十来分钟左右，老金就离开了。　　“萧先生，等我好消息吧。”　　“好。”　　等老金走了后，萧晨也准备离开了。　　“老尹，秋子的安全，就交给你了。”　　萧晨对胖子说道。　　“你放心，交给我了。”　　胖子拍着胸膛说道。　　“嗯，那我走了。”　　萧晨点点头。　　“小心些。”　　秋尚熙上前，抱住萧晨，翘起脚，在他嘴上亲了一口。　　“哎呦喂……我还是个孩子，能别带坏我么？”　　胖子用手捂住了眼睛，但手指的缝隙却老大老大的。　　“……”　　萧晨翻个白眼，然后对秋尚熙点点头。　　“放心吧，我很快就回来。”　　“好，我等你。”　　“嗯，走了。”　　萧晨点头，独自一人离开了酒店。　　“洗浴中心么？”　　车上，萧晨看着最新地址，眼神微冷，加快了车速。　　二十分钟左右，车停在了一家很大的洗浴中心。　　萧晨看了眼巨大的招牌，又瞄了眼旁边的超市，下车，大步走了进去。　　“先生，需要点什么？”　　“刀片，有么？”　　萧晨问道。　　“有的，在这边。”　　“好。”　　萧晨买了刀片，踹在兜里，向着洗浴中心走去。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14732643.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第977章 连杀两人
app2();　　萧晨进了洗浴中心，随意溜达着，寻找着。　　“你好，我问一下，九星帮的荣西华老大，在哪个地方？”　　萧晨找了一个服务生，一摞钱递了过去。　　“先生，您找荣老大啊？他在五楼。”　　“哦，谢谢。”　　萧晨点点头，乘电梯来到五楼，换了浴袍。　　在他看来，凭九星帮上位大哥的身份，这个荣西华怎么着也得是在VIP区域，单独一个浴池什么的。　　可等他到了五楼才发现，这家伙竟然泡在个大池子里，周围除了他的手下外，还有别人。　　“呵，真是自己找死。”　　萧晨冷笑一声，慢慢走着，四下打量着。　　在荣西华的左右，各有三个纹身大汉，应该是他的手下。　　除此之外，池子旁边站着几个，这应该就是他所有人了。　　不过再想想，凭九星帮的名头，有几个人敢得罪他？　　所以，他并没有把自己的安全放在心上。　　他觉得没人敢对他不利！　　萧晨收回目光，笑了笑，想杀这家伙，还真是容易啊。　　很快，他就靠近了荣西华，后者正靠在浴池旁边，闭着眼睛享受呢。　　几个手下只是随意看了萧晨一眼，也没把他放在心上，随意闲聊着。　　萧晨缓步上前，夹在手指间的刀片，也露出了锋芒。　　“你是什么人？”　　一个手下见他过来，问道。　　“我跟荣老大是熟人，见他在，过来打个招呼。　　萧晨随意说了一句。　　手下见他这么说，也没怀疑，就把目光挪开了。　　倒是荣西华睁开眼睛，不过还没等他看过来，萧晨就弯下腰去，手中的刀片，抹在了他的脖子上。　　唰！　　刀片极其锋利，很轻松地在荣西华的脖子上割开一个血口。　　“唔……”　　荣西华发出一声闷哼，瞪大了眼睛。　　他想喊，可是根本喊不出来。　　他的脸上，带着惊恐的神色，杀手？！　　萧晨用刀片割开了荣西华的脖子后，按着他脑袋的左手，微微向下一用力。　　无力的荣西华，向着水池中沉去，甚至连挣扎都没有挣扎。　　“下辈子，改掉这个跟别人一起泡澡的习惯吧。”　　萧晨心中嘀咕一声，转身向外走去。　　等荣西华的手下反应过来时，他已经消失在了门口。　　“老大！”　　几个手下手忙脚乱，把荣西华从池子中拽了上来，而此时池子中的水，也已经有了红色。　　“刚才那家伙杀了老大，快追！”　　有手下反应过来，大吼着。　　可等他们追到更衣室时，早就没了影子。　　两分钟后，萧晨出了洗浴中心，上了车，前往下一处。　　而洗浴中心的五楼，彻底乱了套。　　在他们的眼皮子底下，老大被杀了，而且他们竟然还没第一时间发现，这让他们格外愤怒。　　“快点，查监控，一定要找到那个凶手！”　　一个头目大声咆哮着。　　“是！”　　就在他们去查监控时，萧晨则点上烟，吸了一口，吐了个烟圈。　　想到刚才杀人的过程，他忍不住摇摇头，实在是太容易了。　　真不知道是不是九星帮的人称霸太久，导致警惕性太差，还是荣西华的个人原因。　　一支烟抽完，萧晨看了眼手机，输入导航，又前往下一处。　　十几分钟后，他来到一个别墅区。　　“九号别墅。”　　萧晨四下打量着，在半分钟后，找到了九号别墅。　　他停下车，大步向九号别墅走去。　　别墅中，客厅灯的还亮着，应该是没有休息。　　萧晨想了想，没有翻墙进去，而是按了门铃。　　等他按完门铃后，他把手指按在了摄像头上。　　“嗯？可视坏了？谁啊？”　　一个人女人的声音响起。　　“小姐你好，我是保安，今天有一份快递到了，你不在，所以放在了门口，我现在给你送过来。”　　萧晨用棒国话说道。　　“快递？什么快递？”　　女人有些奇怪。　　“我也不清楚，小姐，请把门打开，我给你送进去。”　　“嗯。”　　咔嚓。　　门打开了，萧晨大步向里面走去。　　等他走到客厅门口时，客厅门也打开了。　　“到底是什么快递？”　　一个女人从里面出来，当她看到萧晨时，不由得一怔，怎么以前从没有见过这个保安，而且他也没穿保安制服。　　“死亡通知书。”　　萧晨看着女人，微微一笑。　　就在女人脸色一变，似乎察觉到什么，想要尖叫时，却被萧晨一手刀给劈晕饿了。　　萧晨看看倒在地上女人的胸，撇撇嘴，还真是胸大无脑啊！　　别墅二楼，九星帮上位大哥之一高万奎，正在打电话。　　“什么，荣西华被人干掉了？”　　高万奎脸色变了变。　　“嗯，不光荣西华，还有金三，他也被人干掉了……小心点！”　　“我知道了。”　　高万奎点点头，沉声说道。　　等打完电话后，他想了想，从书房里出来，向下走去。　　他刚才听到门铃响了，想看看谁来了。　　当他从楼上下来，看到客厅里站着一个男人时，先是一怔，随即大惊。　　“你是什么人？”　　“高万奎，我是来找你的。”　　萧晨看着从二楼下来的男人，淡淡地说道。　　“找我？你找我做什么？我根本不认识你！”　　高万奎脸色变幻着，隐隐升起不好的感觉。　　“找你，是为了杀了你。”　　萧晨说完，向高万奎走去。　　“别过来……”　　听到萧晨的话，高万奎脸色大变，转身冲向桌子，打开抽屉。　　可当他打开抽屉，却有点傻眼了，去哪了？　　“你是在找这个么？”　　萧晨问道。　　高万奎转头，就见萧晨正用一把枪，指着他的脑袋。　　“你……你到底是什么人？”　　“我说了，杀你的人。”　　萧晨说完，懒得再多废话，扣动了扳机。　　砰。　　第一颗子弹，他射在了高万奎的腹部。　　“给宋宏基当狗，那就要做好被杀的觉悟，知道么？”　　萧晨缓步走向倒在地上的高万奎，冷声说道。　　“你……你是冲宋老大来的？”　　高万奎捂着腹部，惊声叫道。　　“没错。”　　萧晨点点头，又开了一枪。　　“这一枪，我是帮秋尚熙打的。”　　“秋尚熙？”　　高万奎脸色再变，他身为上位大哥，又怎么可能不认识秋尚熙！　　“她回来了？！”　　“呵，看来你还真是宋宏基的狗，那你应该知道，宋宏基背叛了你们老大朴卜宇吧？”　　萧晨看着高万奎，问道。　　“我……我知道。”　　高万奎忍着疼，说道。　　“我听说朴卜宇对你们不错，你怎么也背叛了他？”　　萧晨看着高万奎，好奇问道。　　“因为……因为宋宏基给了我好处。”　　高万奎不敢不说，颤抖着说道。　　“哦，你就因为一点好处，背叛了朴卜宇？”　　萧晨冷笑着说道。　　“……”　　“既然你也是背叛朴卜宇的人，那我这一枪，就算是为他报仇吧。”　　萧晨说完，扣动了扳机。　　“不……”　　砰！　　还没等高万奎求饶，枪声响了，子弹射在了他的眉心上。　　砰！　　高万奎身子一颤，摔在了地上。　　萧晨擦了擦手枪上的指纹，然后把枪扔在了高万奎的旁边，转身向外走去。　　等他回到车上后，给老金打去电话。　　“萧先生。”　　“你那边怎么样了？”　　“还剩下一个，马上就解决了。”　　“好。”　　“萧先生，你那边？”　　“荣西华和高万奎已经死了，我现在回酒店。”　　“都死了？”　　老金有些惊讶，这么短的时间里，就干掉了两个老大？　　“嗯，都死了，等回酒店再说，我先挂了。”　　萧晨说完，挂断了电话。　　他把手机扔在副驾驶上，发动起车，离开了别墅区，前往酒店。　　差不多十来分钟左右，躺在院子里的女人，缓缓醒了过来。　　等她想到什么，猛地坐起来。　　可周围哪还有刚才那个男人的影子！　　她又低头看看自己的衣服，也没有受到侵害的样子。　　“奎哥？”　　她喊了几声，根本没有回应。　　这让她皱起眉头，快步进了别墅。　　当她看到倒在血泊中的高万奎，一下子瞪大了眼睛。　　“啊！”　　女人发出尖叫，吓得腿都软了。　　等缓了一阵子后，她连滚带爬的来到茶几前，拿起手机，拨打了报警电话。　　等警察来了时，萧晨已经回到了酒店。　　“萧晨，你回来了。”　　秋尚熙看到萧晨，松了口气。　　自从萧晨离开后，她就一直担心着。　　虽然她知道萧晨很强，但他要杀的人，毕竟是九星帮的上位大哥，不怕一万，就怕万一。　　“嗯。”　　萧晨点点头。　　“萧老弟，还顺利么？”　　胖子也在，忙问道。　　“很顺利，顺利到让我都觉得没啥挑战性。”　　萧晨耸耸肩，说道。　　“……”　　胖子有点无语。　　“什么情况？”　　萧晨就简单把杀人的过程说了一下。　　“嗯，我早前听说过，荣西华有这个习惯，喜欢泡大池子。”　　秋尚熙点点头。　　“那高万奎呢？”　　“他？他正在情妇的别墅，被我干掉了。”　　萧晨也简单说了一下。　　“好像是有点简单，我去我也行。”　　胖子有点无语的说道。　　“你别吹牛逼了行不？你去你也行？名单上不是还有人么？要不你也去杀一个？”　　秋尚熙没好气地说道。　　“额，我就算了，我这人不喜欢打打杀杀的。”　　胖子尴尬的说道。　　“……”app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14732644.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第978章 震动
app2();　　半小时后，老金回来了。　　“都解决了么？”　　萧晨问道。　　“嗯，全都解决了，而且我还让他们在现场留下了血字，背叛者没有好下场！”　　老金点点头。　　萧晨一愣，然后有点后悔，当时他怎么就没想到留下血字呢？　　这样的话，应该能更震慑一些！　　“一晚上死了五个老大，估计宋宏基该坐不住了。”　　老金笑着说道。　　“嗯。”　　萧晨点头，不是有句话说嘛，要想使人灭亡，必先使人疯狂！　　现在，他们就是要逼着宋宏基自乱阵脚，露出各种破绽。　　“老尹，你多留意一下消息。”　　萧晨又看向胖子，对他说道。　　“我知道。”　　胖子点点头。　　就如萧晨和老金想得那般，短短一小时间，五人被杀的消息，就传遍了整个首衍的地下世界！　　这消息一出，不少人心中震动！　　竟然有人敢杀九星帮的人？　　找死啊！　　甚至，首衍地下世界的不少人，都暗暗担心。　　万一九星帮找不到凶手，再拿他们出气呢？　　宋宏基也在第一时间，得到了消息。　　甚至，还有照片摆在了他面前。　　他看着一张张现场照片，脸色阴沉无比。　　尤其当他看到那一行血字，眼中更是闪烁着浓烈的杀机！　　“背叛者？秋尚熙，难道是你回来了么？”　　宋宏基眯着眼睛，冷冷自语。　　对于现在的他来说，最棘手的，不是九星帮内部不同的声音，也不是长老会，而是逃走的秋尚熙！　　这些天，他一直都在担心，不断派出人手，可是始终没找到秋尚熙的影子！　　没想到，现场出现了这样的事情！　　“秋尚熙，这就是你的报复么？哼，你以为杀几个人，就能对我有什么影响？你不出现就算了，既然你出现了，那就跑不了了！”　　宋宏基从桌上照片上挪开目光，拿起了电话。　　“给我查，秋尚熙一定在首衍，她肯定回来了！”　　“是！”　　“三天之内，我必须要见到她！活要见人，死要见尸！”　　“是！”　　宋宏基挂断电话，拿起桌上照片，狠狠撕碎了。　　“秋尚熙，你真以为你能为父亲报仇么？我能杀了你父亲，同样也能杀了你！”　　……　　酒吧里。　　金恩名也得到了消息，他惊出了一脑门子的冷汗。　　当消息传来时，他根本没想别的，马上就猜到，一定是萧晨和秋尚熙干的！　　“没想到，他们的动作这么快……幸好我求饶了，要不然，我就是死的第一个啊！”　　金恩名有些庆幸，不过想到身上的毒药，又想哭了。　　他现在的小命儿，完全不受自己控制。　　只要萧晨不给他解药，那他立马就得完蛋！　　“不行，一定要想办法拿到解药，我的命，不能由别人来掌控！”　　金恩名咬咬牙，有了决定。　　与此同时，三号酒吧里，朴佳人也收到了消息。　　她叼着一支烟，听着手下的汇报。　　“我知道了，你先出去吧。”　　“是。”　　等手下出去后，她深吸了一口烟，缓缓吐出个烟圈。　　“萧晨？是你干的么？最好别让我知道你还有其他的什么目的，要不然，我一定不会放过你！哪怕，你很厉害！”　　朴佳人按灭手中香烟，冷声自语着。　　她想了想，给秋尚熙打去电话。　　“秋子。”　　“佳人姐，你还没休息啊。”　　“没有，是你们干的么？”　　朴佳人问道。　　“嗯，是我们干的。”　　“你们这么做，不是打草惊蛇了么？”　　“我回来的事情，宋宏基早晚会知道的，所以也算不上什么打草惊蛇！我就是要让他知道，我回来了，我回来复仇了！”　　秋尚熙说到最后，声音冷了下来。　　“嗯，我知道你们的想法了。”　　朴佳人也不是笨人，马上明白了。　　“佳人姐，明天都去崔老那，别忘了。”　　秋尚熙提醒道。　　“我知道。”　　“嗯，那就先这样，你早点休息，有什么事情，明天到了再说。”　　“好。”　　“拜。”　　秋尚熙挂断了电话，看向萧晨。　　“佳人姐的电话，她也得到了消息。”　　“嗯。”　　萧晨点点头。　　“你说，现在宋宏基会是什么反应？”　　“一定发疯一样找我。”　　秋尚熙想了想，说道。　　“嗯，等明天见个面，我们就该跟他正面较量了。”　　萧晨缓缓说道。　　“我很期待，为父亲报仇的那一刻。”　　秋尚熙沉声说道。　　“嗯，那一刻，会很快到来的。”　　萧晨点点头。　　“别多想了，我们也早些睡觉吧。”　　“好。”　　秋尚熙点点头。　　“去洗澡？”　　“一起？”　　“嗯。”　　“好啊。”　　萧晨点头，跟秋尚熙一起进了浴室。　　洗着洗着，浴室里里传出诱人的声音，持续了足足一小时。　　等战斗结束后，两人出了浴室。　　秋尚熙去做面膜了，而萧晨想了想，则拿出手机，发了个短信。　　“睡了么？”　　“没有。”　　很快，短信就回来了。　　萧晨没有再回短信，把电话打了过去。　　“晨哥。”　　“冷锋，你们在京城么？”　　萧晨问道。　　“是的，在京城。”　　“元宝在哪？”　　“在殡仪馆，等你回来，再举行告别仪式。”　　“嗯，通知他的父母了么？”　　“已经通知了，他们还没过来，明天到。”　　“嗯，等他们到了，多陪陪他们……白发人送黑发人，是最痛苦的。”　　萧晨缓缓说道。　　“我知道。”　　“老关见你了？”　　“嗯，不光关首长见我了，一号也见我了。”　　“哦，他们怎么说？”　　“他们对我们这次行动，表示高度赞扬和认可，并说元宝是国家的英雄……”　　“还有呢？”　　“说等你回来，还有个授勋仪式。”　　“嗯，我知道了。”　　萧晨点点头。　　“晨哥，你那边呢？”　　“我这边还没完事儿，我会尽快解决完，然后尽快回去。”　　萧晨对冷锋说道。　　“嗯。”　　萧晨又跟冷锋聊了几句后，挂断了电话。　　“国内的？”　　秋尚熙问道。　　“嗯。”　　“你们这次来，是代表国家的吧？”　　“嗯。”　　萧晨也没瞒着秋尚熙，点点头。　　“那你们都是国家英雄……而元宝，他也会成为烈士吧？”　　“再烈士，有个毛线用……人都死了，就算再说什么，也没用了。”　　萧晨摇摇头。　　“说还有个授勋仪式，冷锋他们应该都会升官，可就算给元宝个上将当，他也活不过来了。”　　“是啊，人死魂灭，黄土一堆，说什么也没用。”　　秋尚熙点点头。　　“你也别多想了。”　　“嗯。”　　萧晨点上烟，吸了一口。　　“秋子，明天元宝的父母，就会到京城……所以，我得赶紧回去，没时间光在这边耗着。”　　“我知道。”　　“等明天见了面，商量一下，就对宋宏基发动总攻！或者，我直接潜入九星帮总部，干掉他。”　　“不行，那太危险了。”　　秋尚熙摇头，认真说道。　　“明天商量一下吧，问问他们，有没有什么办法，能让我见到宋宏基……只要控制住他，那别的就没什么了。”　　“嗯。”　　秋尚熙点点头。　　十来分钟后，秋尚熙把面膜揭了下来，又去洗了一个脸。　　“别多想了，我们睡觉吧。”　　“好。”　　两人躺在床上，关了灯。　　秋尚熙知道萧晨的心情不太好，想了想，抱住了他，光溜溜的身子也贴在了他的身上。　　“萧晨，等我学会了华夏语，我就去华夏找你，好不好？”　　“好啊。”　　萧晨点点头。　　“我在京城处理好元宝的事情后，就回龙海了，短时间应该还不会离开……你要是去找我，就去龙海。”　　“嗯，我知道了。”　　秋尚熙点头，然后她右手指尖，从萧晨的胸口，缓缓向下划去，一直到某个‘不可描述’的部位。　　经秋尚熙一挑逗，萧晨有了反应，他也没忍着，把旁边的女人压在了身下。　　又是一场大战……　　天亮了，萧晨和秋尚熙早早起来，下去吃了早饭后，就离开酒店，前往崔老的住处。　　临走前，萧晨交代胖子和老金，让他们多多留意宋宏基的消息。　　所以，胖子也离开了酒店，去找他的渠道了。　　而老金则留在酒店，遥控指挥着一千精锐。　　甚至，他还给崔实民打了个电话，让他再派些精锐来。　　这让崔实民有些无语，怎么还主动要人了？　　要是换做其他人，崔实民可能真不会给人，毕竟他也有自己的小算盘。　　万一这一场，把所有精锐都填进去了，那他OC派还怎么扩大？　　可老金不一样，尤其当老金给他分析了后，马上就做出决定，豁出去了！　　当即，他又点了两千精锐，派了个心腹带着，前往首衍。　　“萧晨，秋尚熙……老金说他们赢面很大啊！”　　崔实民嘟囔着，心中一种叫做野心的东西，也在疯狂滋长。　　当萧晨接到老金电话，说崔实民又增派两千精锐时，也愣了一下。　　不过他马上就想通了是怎么回事，肯定是老金打电话要人了。　　“呵呵，你告诉崔老大，我和秋子会记住他所做的贡献的。”　　萧晨说道。　　“嗯。”　　“好了，先不说了，我到地方了，有什么事情，回去再说。”　　萧晨看着崔老的庄园，对老金说道。　　“好，拜拜。”　　“拜拜。”　　萧晨挂断电话，放缓了车速。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14732645.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第979章 齐聚
app2();　　“什么情况？”　　副驾驶上，秋尚熙看着萧晨，问道。　　“刚才老金打电话来说，崔实民又派了两千精锐来首衍。”　　萧晨对秋尚熙说道。　　“崔实民又派了两千精锐？他什么打算？”　　秋尚熙微皱眉头，疑惑问道。　　“估计是老金给他打电话，让他增派精锐的，以老金的头脑，不会看不到胜利的天平，已经向我们这边倾斜了。”　　“嗯，如果是这样的话，那崔实民就抓住这次机会，往首衍再派两千精锐，这样的话，那他能分到的好处，才会越大。”　　秋尚熙马上明白过来，点点头。　　“没错。”　　“这个老金呆在OC派，还真是屈才了啊。”　　秋尚熙缓缓说道。　　“怎么，起了爱才之心？要不我帮你试试，看看能不能把他留在你身边，给你当个军师什么的？”　　萧晨看着秋尚熙，问道。　　“他能答应么？”　　秋尚熙还真有这么点想法。　　“不管答不答应，先试试呗，不试的话，怎么能知道？如果他答应留在你身边，给你做军师，再加上有老尹在，那我回国也会放心了。”　　秋尚熙看了眼萧晨，没有吱声。　　两人说着话，车开进了庄园，停在了崔老的别墅门口。　　别墅门口，此时已经停了几辆车了，应该已经有人先到了。　　“秋子来了。”　　萧晨和秋尚熙刚下车，就见崔老带着几个人，从里面出来了。　　这几个人中，有九星帮长老会的长老，也有上位大哥！　　他们都是对朴卜宇忠心耿耿的人，也是值得秋尚熙相信的人！　　“嗯，崔老，你们怎么都出来了？我进去就行。”　　秋尚熙说完，一一打了个招呼。　　对于这几个人，她心中还是挺感激的。　　“萧先生。”　　崔老又看向萧晨，对他点点头。　　“嗯，崔老，我们进去说吧。”　　“好。”　　一行人进了别墅，坐在了客厅的沙发上。　　“还有人没到么？”　　崔老也不知道，到底有谁，是站在秋尚熙这边的，只有来了，他们才会清楚。　　“嗯，还有没到，我们再等等吧。”　　秋尚熙点点头。　　“好，那就再等等。”　　崔老点点头。　　“嗯，今天麻烦大家了。”　　秋尚熙对众人说道。　　“不麻烦，秋子，我们一定会帮你报仇的！”　　几个人都摇摇头，说道。　　“秋子，昨晚的事情，是你们做的么？”　　等几句闲聊后，崔老问道。　　“崔老指的是？”　　“九星帮五个上位大哥被杀，而且他们都是站在宋宏基那边的。这消息一出，震动了整个首衍的地下世界！”　　崔老看着秋尚熙，缓声说道。　　“嗯，是我们做的。”　　秋尚熙看了眼萧晨，见他没什么表示后，略一犹豫，就点头承认了。　　“他们心向宋宏基，背叛了我的父亲，那我就要让他们付出代价！”　　“嗯，不过这样，会不会打草惊蛇啊？”　　崔老问道。　　“崔老，我们不需要有这个顾虑，因为宋宏基早晚会知道的，所以早知道一点，并没有什么太大的影响！”　　萧晨开口了。　　“另外，也可以通过这件事情，震慑那些站在宋宏基那边的人！”　　“哦？原来你有这样的想法。“　　崔老等人一怔，然后缓缓点头，明白了。　　“嗯。”　　萧晨点点头。　　就在他们闲聊着的时候，朴佳人到了。　　“佳人来了。”　　崔老看着朴佳人有些意外，不过想到她和秋尚熙的关系，又释然了。　　“崔老，张老，赵老……”　　朴佳人点点头，一一打招呼。　　除了长老会的几位长老外，其他人可就没这待遇了，直接被她晾在了一边。　　不过其他人也都知道朴佳人的脾气，都无奈摇头，也不见怪。　　“佳人姐。”　　秋尚熙跟朴佳人打招呼。　　“嗯，人到齐了么？”　　朴佳人点点头，问道。　　“还没有，还有两位，我们再等等。”　　秋尚熙摇摇头。　　“好。”　　差不多五六分钟的时候，剩下的两位也到了。　　除了萧晨和秋尚熙外，一共有九个人，站在他们这边！　　当然了，可能还有，不过他们还没有去找。　　除了这九个人外，还有像金恩名那样的人，萧晨没有叫他们！　　对于这种被控制的家伙来说，没必要那么客气！　　等一番寒暄后，秋尚熙站起来：“我先谢谢各位，会站在我这边……”　　“秋子，你千万别这么说，你父亲对我不薄……我不知道也就算了，既然知道了，那肯定要为他报仇！”　　一个中年人，大声说道。　　他也是九星帮的一个上位大哥，当初被秋尚熙的父亲秋卜宇提拔起来的！　　“就是，秋子，你父亲对我们这些老家伙都不错，不管是处于这个，还是处于道义，我们也不能眼睁睁看着九星帮落在宋宏基这个家伙手上！”　　另一个长老，也开口了。　　“嗯嗯，多谢你们，等我为父亲报仇后，一定不会忘了各位的支持。”　　秋尚熙认真说道。　　“秋子，你还是说说，让我们怎么办吧？我们都听你的。”　　“对，赶紧说说，我们怎么对付宋宏基那个白眼狼！”　　“大家应该都得到消息了吧？这就是我们计划中的第一步，先震慑宋宏基以及他那边的人……差不多明天，宋宏基的所作所为，就会传出去……”　　听着秋尚熙的话，一众人等纷纷点头。　　……　　九星帮总部，宋宏基坐在沙发上，抽着雪茄，脸色阴沉如水。　　啪啪。　　敲门声响起。　　“进来！”　　办公室门打开，一个人从外面走了进来。　　“老大。”　　“查到了么？”　　宋宏基看着这人，问道。　　“暂时没查到什么有用的线索……”　　“废物，这么久了，还没有查到？”　　宋宏基怒声道。　　“……”　　这人耸拉着脑袋，没敢说什么。　　“难道凶手是鬼么？竟然查不到？我跟你说说，秋尚熙一定回来了，这一定是她搞的鬼！”　　宋宏基瞪着这个心腹，怒声道。　　“嗯嗯嗯，我会尽快查到的。”　　这人忙说道。　　“尽快？我一刻也等不了，秋尚熙不死，我晚上睡觉都不踏实，知道么！”　　“是是是。”　　就在宋宏基发飙的时候，又一阵敲门声响起。　　“进来！”　　门再次打开，一个大汉走了进来。　　“基哥。”　　“什么事？”　　“昨晚的事情，让九星帮……尤其是我们这边的人，人心惶惶！”　　大汉犹豫一下，说道。　　“人心惶惶？”　　宋宏基脸色更难看。　　“是的，还有人在议论说……议论说……”　　“议论什么？”　　“他们议论说，搞不好秋卜宇的死，另有原因……”　　“放屁！谁说的？把他脑袋给我砍下来！”　　宋宏基大怒。　　“基哥，很，很多人都这么说……要是我们再找不到凶手的话，恐怕这种讨论声会越来越大的。”　　大汉小心翼翼的说道。　　“凶手？找到凶手，他们就会不讨论了么？”　　宋宏基咬牙问道。　　“这个……应该会吧。”　　宋宏基眯了眯眼睛，目光落在之前那人的身上。　　他想了想，缓步来到桌前，打开抽屉，从里面拿出一把枪来。　　“要凶手来稳定局面，是吧？好，那就传消息出去，凶手，已经抓到了，而且被我亲手干掉了！”　　宋宏基说完，抬起手枪，对准那人的胸膛。　　“老大，你……你要干什么？”　　这人看着黑洞洞的枪口，脸色狂变。　　“干什么？既然你查不到凶手，那你就是凶手！”　　宋宏基冷冷说完，扣动了扳机。　　砰砰砰。　　宋宏基一连三枪，打在了这人的胸口。　　“不……”　　这人下意识想要逃跑，可他的速度再快，又怎么可能有子弹的速度快！　　三枪，他倒在了血泊中。　　旁边的大汉，也傻眼了，基哥为什么要杀他？　　“你去告诉他们，就说凶手已经死了。”　　宋宏基收起枪，对大汉说道。　　“啊？哦哦，我知道了，基哥！”　　大汉忙点点头。　　“另外，告诉他们，最近几天，大家都要小心些，尽量别出门！”　　一晚上死了五个上位大哥，宋宏基愤怒异常。　　不光是打了他的脸，更让他无人可用了！　　这五个人，可都是他许下种种好处，各种承诺，才站在他这边的！　　现在倒好，什么事情都还帮她干了，就被人干掉了！　　“是，基哥。”　　大汉点点头，又看了眼血泊中的男人，转身退了出去。　　“让人进来收拾一下尸体。”　　宋宏基看着大汉的背影，冷冷说道。　　“是，基哥。”　　等大汉出去后，宋宏基收起了手枪，缓缓坐在了沙发上。　　“秋尚熙，你太幼稚了！我倒想看看，你下一步，会玩什么花招！连你父亲都死在我的手上，更别提是你了！等我找到你，我非把你油炸了喂野狗不可！”　　宋宏基咬牙切齿，满脸浓浓的杀机。　　啪啪。　　又一阵敲门声。　　“谁？”　　“是我！”　　听到外面的声音，宋宏基眼睛微亮：“进来！”　　门打开，一个消瘦异常的男人，从外面走了进来。　　“你终于回来了！”　　宋宏基看着这个人，舒出一口气。　　“要杀谁？”　　消瘦男人问道。　　“暂时不用杀谁，留在我身边，保护我！”　　宋宏基摇摇头，说道。　　“保护你？”　　“嗯。”　　“我只会杀人，不会保护人。”　　“没事儿，你只要杀了想要杀我的人就行了。”　　宋宏基摇摇头，笑着说道。　　消瘦男人想了想，点点头：“好！”app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14732646.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第980章 新计划
app2();　　经过一番讨论后，萧晨和秋尚熙把计划又完善了一些！　　“我就想知道，有没有一种办法，能让我见到宋宏基？”　　等讨论完后，萧晨问了一句。　　直到现在，他还没放弃最简单的方法，那就是干掉宋宏基！　　只要宋宏基一死，那他的势力，必定会瞬间破碎！　　到时候，秋尚熙根本不用费太多力气，就可以掌控整个九星帮！　　“应该不行，宋宏基自从回来后，实在是太小心了，甚至他连办公室都不出了，平日里就住在办公室。”　　一个长老开口说道。　　“没错。”　　崔老也点点头。　　“想要见到宋宏基，实在太难了。”　　“真的没什么办法么？”　　萧晨又问了一句。　　“办法嘛，倒是有一个，不过眼下的情况，肯定不行。”　　一个上位大哥开口说道。　　“什么办法？”　　萧晨等人都看向说话的这个上位大哥。　　“萧先生，我问你，如果九星帮真的出了大动荡，那他会怎么做？”　　这个上位大哥看着萧晨问道。　　“怎么做？当然是解决麻烦了。”　　“那怎样才能解决麻烦呢？”　　“当然要先了解麻烦，然后再聚集所有人开会……嗯？开会？”　　萧晨眼睛一亮，问道。　　“对，就是开会，而且我敢肯定，这个会议，是在九星帮开……所以，到时候如果萧先生能混进去的话，那肯定会没事了。”　　这个上位大哥点点头，说道。　　“没错。”　　萧晨也明白了，点点头。　　只有这样，他才能见到宋宏基，然后找机会干掉他！　　“只要我们想办法，让九星帮出大乱子，那宋宏基那家伙，一定会顶不住，召集大家开会！”　　上位大哥认真说道。　　“嗯，我觉得这个办法很不错，不过要怎么样，才算是大乱子么？难道眼前的情形，还不算乱么？”　　崔老开口了。　　“不算乱，至少宋宏基到现在，还没给我们打电话，想要跟我们商量怎么办！反正现在不已经是浑水了，那就不介意再趟几趟！”　　上位大哥说道。　　“好，那我就让九星帮更乱！”　　萧晨眼中闪过寒芒，他已经有主意了。　　“怎么更乱？”　　“砸场子！”　　萧晨缓缓说道。　　“砸场子？”　　崔老等人愣了一下。　　“没错，我要砸九星帮的场子，这样的话，这是整个九星帮的事情，所以宋宏基肯定会找你们商量……到时候，我再想办法混进去！要是能混进去，那就最好了，如果混不进去，也只能按照之前的计划来慢慢实施了。”　　萧晨点点头，说道。　　“嗯，这个做法不错。”　　崔老想了想，点点头。　　“不过，你有砸场子的人手么？要不，我派些人给你？”　　“不用，我那边有人。”　　萧晨摇摇头，心里却嘀咕，OC派的三千精锐，就这么干放着，那不是浪费了么？　　“嗯，你有人就可以……你负责砸场子，我负责把消息再传出去。”　　崔老看着萧晨说道。　　“好。”　　萧晨点点头。　　“就算你能混进去，见到宋宏基，你能杀得了他么？”　　朴佳人开口了。　　“我听说，宋宏基认识一个超级高手，估计宋宏基会在这个时候，把她叫回来保护他。”　　“哦？超级高手？有多超级，有多高？　　萧晨好奇问道。　　“不清楚，总之很厉害！”　　朴佳人认真说道。　　“不管他有多超级，多么高，我都有把握干掉他，然后再干掉宋宏基……要是这样能把宋宏基干掉的话，我们也就省了很多事儿，不是么？”　　萧晨看着朴佳人说道。　　“嗯，我只是在提醒你。”　　朴佳人点点头，不再多说什么了。　　就在萧晨还要说什么时，兜里的手机响了。　　他拿出来一看，是金恩名打来的。　　“喂？什么事？”　　萧晨按下接听键，问道。　　“萧先生，你没事吧？”　　金恩名一接电话，忙问道。　　“我？正在跟朋友聚会，怎么了？”　　“萧先生，我是有事情要跟你来汇报的。”　　“什么事情？”　　“我刚才听说了啊，宋宏基已经抓到了凶手，还把他给干掉了！”　　金恩名认真说道。　　“虽然我知道萧先生你很厉害，但我还是有些担心，所以就打电话问了一句。”　　“呵，你担心什么？担心我会被金恩名的人杀死？”　　萧晨冷笑着问道。　　“是的，我怕你死了，那样的话，我就完蛋了！”　　金恩名沉声说道。　　“嗯，觉悟挺高啊。”　　“……”　　“放心吧，我死不了，就算我死了，那也不会连累你的。”　　“不不不，我不是这个意思……”　　“嗯，我这边还有点事情，就先挂了。”　　萧晨说完，挂断了电话。　　也就在这时，崔老等人的手机，也连续响了起来。　　他们互相看看，拿出手机，各自接听了电话。　　“什么？找到凶手了？这么快？”　　崔老有些惊讶。　　“真的假的？凶手什么人？”　　其他人，也大多都在讨论着这个。　　萧晨看看他们，缓缓开口了。　　“我说一遍，这个消息是假的，要不就是宋宏基有阴谋。”　　“有阴谋？什么阴谋啊？”　　崔老问道。　　“我敢说，他杀掉的那个所谓的凶手，其实根本不是凶手！”　　萧晨认真说道。　　“那他这么做的目的呢？”　　“目的，就是稳住阵脚，不至于让那边的人慌乱……要是他的人一慌乱，那他也就离场不远了！所以，他才会找一个假的，来忽悠他的手下，稳定军心的作用！”　　萧晨认真说道。　　“嗯，你这么说，有道理。”　　崔老等人互相看看，点点头。　　“这样吧，我进去砸场子，你们从今晚开始，就通过各个渠道，把宋宏基干过的那些破事儿，一五一十传出去！”　　萧晨看着他们说道。　　“好！”　　崔老等人没意见，全都点点头。　　等聊完了这些后，崔老没让他们走，留他们在这吃饭！　　等吃完饭后，萧晨等人陆续离开了。　　“秋子，你现在住在哪？”　　就在萧晨和秋尚熙打算离开时，朴佳人过来了，问道。　　“我？我住在酒店啊，怎么了，佳人姐。”　　秋尚熙有些奇怪问道。　　“我也跟你一起去。”　　朴佳人说道。　　“啊？跟我一起去？什么意思？”　　秋尚熙愣了一下。　　“就是去酒店保护你，跟你住在一起。”　　朴佳人说道。　　“哎哎，朴老大，你是故意要去当电灯泡吧？”　　萧晨有点无语，说道。　　“不可以么？”　　朴佳人看着萧晨，冷冷问道。　　“……”　　萧晨能说啥，他能说不可以么？　　“佳人姐，你真要去酒店啊？”　　“对。”　　“好吧。”　　秋尚熙点点头，她也不好说什么。　　“我坐你们的车。”　　朴佳人说完，打开车门，坐进了后座。　　“……”　　萧晨看着朴佳人，一阵无语，这家伙还真不拿自己当外人啊？　　“萧晨，怎么办？”　　秋尚熙问道。　　“能怎么办啊，走吧。”　　萧晨无奈摇头，上了车。　　秋尚熙看看朴佳人，也没有说话，坐在了副驾驶上。　　一路上，朴佳人也没说话，就这么坐着。　　萧晨和秋尚熙因为有朴佳人在，也觉得有些别扭，所以也没说话。　　所以，车内的气氛，显得有些古怪而沉闷。　　终于，他们回到了酒店。　　“朴老大，我去给你开个房间？”　　萧晨看着朴佳人问道。　　“不用，我跟秋子住一起就行了。”　　朴佳人摇摇头，说道。　　“秋子跟我在一起睡，你也要跟我在一起睡？”　　萧晨看着朴佳人，调戏了一句。　　听到萧晨的话，朴佳人脸色一冷，想要发作。　　“佳人姐，淡定，萧晨没别的意思。”　　秋尚熙赶忙说道。　　“我去给你开个房间，住隔壁吧。”　　朴佳人见秋尚熙这么说，想了想，点点头。　　等开了房间后，三人乘电梯上楼。　　他们刚出电梯，就看到了胖子。　　“卧槽，萧老弟，你这又从哪搞了个漂亮妞回来啊？真特么有气质啊？”　　胖子看着朴佳人，眼睛都亮了。　　“……”　　萧晨嘴角一抽，这家伙是在找死啊？　　“美女，来，认识一下，我姓尹，你叫什么名字啊？”　　胖子来到朴佳人面前，伸出了胖乎乎的小手。　　“……”　　朴佳人没吱声，冷冷看着胖子。　　“哎，美女，我怎么看你有点眼熟啊？难道我们以前见过么？”　　胖子又打量朴佳人几眼，问道。　　“难道，我们以前真认识？不会约过么？不对啊，要是约过你这么漂亮的美女，我一定印象非常深刻啊！”　　砰！　　等胖子话音刚落，朴佳人一脚踹出，正中他的肚子。　　扑通！　　胖子被踹飞了出去，疼得脸色都白了。　　“卧槽，我想起你是谁来了？你是九星帮的母暴龙，朴佳人！”　　胖子捂着肚子，抬头看着朴佳人，忍着疼说道。　　“老尹啊，你知道是她，还敢调戏？我真佩服你的勇气啊！”　　萧晨拍了拍胖子的肩膀，说道。　　“我……我特么刚才没认出来啊！”　　胖子也后悔的要死，难怪看得竖起，他之前看过朴佳人的照片！　　要是刚才认出来的话，打死他，他也不敢上去调戏啊！　　“萧老弟，你不够义气，怎么不提醒我？”　　“我也没来得及啊，你就扑上去了。”　　“……”app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14732647.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第981章 这个女人太危险！
app2();　　房间里，朴佳人靠在沙发上，玩着手机。　　“不是，萧老弟，这母暴龙来干嘛？”　　胖子瞄了眼朴佳人，小声问道。　　“我也不知道，说是要保护秋子。”　　萧晨也很无奈，多了这么个一千瓦的大灯泡，晚上还怎么睡觉啊！　　“萧老弟，不是我吓唬你啊，你得赶紧想个办法，把她弄走！”　　胖子低声说道。　　“怎么了？”　　“怎么了？这女人是出了名的心理变态……也不知道她以前被男人怎么伤过，竟然那么恨男人！我听说，死在她手上的男人，没有一千也有八百了！而且，一个个死状都特别凄惨啊！”　　胖子说着说着，那肥嘟嘟的脸，就白了。　　“啊？真的假的？有这么夸张么？”　　萧晨目光一缩。　　“当然是真的了，我绝无半点夸张……你知道这娘们最喜欢做的事情是什么么？”　　胖子认真说道。　　“看男人跳脱衣舞？”　　“那只是小意思而已，她最喜欢让男人变成太监！”　　“啊？”　　萧晨瞪大了眼睛，卧槽，还有这嗜好？　　“我听说，被她阉了的男人，没有五百也有三百了！”　　“……”　　萧晨还真被吓住了，这娘们也太可怕了吧？　　“不说了，我光是看着她，我都裤裆里发凉……我先回房间了！听我一句劝，赶紧让她走，你可千万别想着什么一男两女的美事儿，搞不好你半夜就得被阉了……”　　胖子说完，起身向外走去。　　“哎哎，你等等……”　　萧晨冲胖子喊了几句，可胖子压根不理他，反而加快了步伐。　　咔嚓。　　胖子关上了门。　　萧晨想到胖子刚才说的话，裤裆里也有点发凉！　　他不断提醒自己，千万别对朴佳人有什么少儿不宜的想法，要不然啊……太特么危险了！　　萧晨看看朴佳人的脸蛋儿，忍不住摇摇头，可惜了啊！　　长得这么漂亮，却是个带刺的玫瑰……不对，她这哪是带刺的玫瑰啊，是要命的毒药！　　“佳人姐，你今晚真要睡在这啊？”　　秋尚熙看着朴佳人问道。　　“嗯。”　　朴佳人点点头。　　“可是……佳人姐，萧晨也在这睡，你在这，会不会不方便啊？”　　秋尚熙犹豫一下，说道。　　“你去隔壁！”　　朴佳人抬起头，对萧晨说道。　　“……”　　听到朴佳人的话，萧晨有点火大了！　　“凭什么啊？我在这住的好好的，凭什么我去隔壁啊？要你，也是你去好么！”　　“我保护秋子！”　　朴佳人冷声说道。　　“那我还保护秋子呢！”　　萧晨没好气地说道。　　“由我保护就够了。”　　“你保护我还不放心呢！”　　萧晨翻个白眼。　　朴佳人看着萧晨，皱起眉头。　　不过想到这家伙恐怖的身手，她还是忍住了拔枪的冲动。　　“朴佳人，别人怕你，我还真不怕你……我让你留下已经不错了，你竟然还想赶我出去？就一句话，我就住在这，你爱留不留！”　　萧晨冷冷说道。　　“……”　　听到萧晨的话，朴佳人脸色更冷了。　　“得得，佳人姐，要不我们今晚就都在这吧。”　　秋尚熙注意到朴佳人的脸色，赶忙说道。　　朴佳人想了想，点头同意了：“可以，不过我们两个睡床，他睡沙发！”　　“凭什么你睡床，我睡沙发啊？”　　萧晨又火大了，这娘们太霸道了吧！　　“你……”　　朴佳人也大怒，不过还是忍住了。　　“你好意思跟一个女人抢地方？”　　“女人？你快拉倒吧，有你这么彪悍的女人吧？”　　萧晨没好气。　　“总之，我今晚睡床！”　　“你……”　　“好啦好啦，你两个不要吵了，反正床很大，睡三个人绰绰有余，要不我们就都睡在床上，好么？”　　秋尚熙赶忙开口。　　朴佳人看了眼秋尚熙，没再说话。　　秋尚熙冲萧晨眨眨眼间，后者想了想，也没反对了。　　就像秋尚熙说的，反正床很大，睡三个人绰绰有余！　　不过他想到胖子刚才说的话后，又有点担心，等他睡着了，这娘们不会阉了他吧？　　就在他胡思乱想的时候，兜里的手机响了。　　他拿出来一看，是苏晴打来的。　　“我去接个电话。”　　萧晨说完，起身向外走去。　　“嫁人姐，萧晨人很好的，你别跟他吵了，好不？”　　秋尚熙看着朴佳人说道。　　“他是男人！”　　朴佳人冷冷说道。　　“……”　　秋尚熙无语。　　外面，萧晨也接听了电话。　　“苏晴，怎么了？出什么事情了么？”　　“没有，就是想问问你什么时候回来。”　　苏晴的声音，从听筒中出来。　　“呵呵，怎么，想我了？”　　听到苏晴的话，萧晨忍不住说了一句。　　“只是想问问你什么时候回来，小萌也问了我好几次了，我怕你忙，就没让她给你打电话。”　　“吆，那丫头那么听话？还真就没给我打过电话啊。”　　萧晨笑了。　　“嗯，我跟她说你去做正事儿了。”　　“呵呵，还听话了。”　　“萧晨，我昨天带着小萌去苏家看爷爷了。”　　“哦，苏老爷子身体怎么样？”　　萧晨问道。　　“他身体不错，还问你去哪了。”　　“等我回龙海，就去苏家拜访他……顺便，帮你们解决了苏家的事情。”　　“嗯。”　　两人聊了一阵子后，萧晨挂断了电话。　　“萧先生？你怎么在外面？”　　老金回来了。　　“嗯，刚才打个电话。”　　萧晨点点头。　　“老金，你回来刚好，我有点事情要找你。”　　“什么事情？”　　“我们……我们去老尹房间说吧。”　　萧晨说完，向胖子房间走去。　　啪啪。　　他敲了敲门，胖子打开门。　　“萧老弟，怎么着，被她赶出来了？”　　胖子看着萧晨问道。　　“笑话，怎么可能，那是我花钱开的房间，她凭什么把我赶出来？我是出来打电话，刚好老金回来，就想着过来商量一下今晚的事情。”　　萧晨摇摇头。　　“哦哦，那你们坐吧。”　　胖子点点头，说道。　　“萧先生，什么事？”　　老金坐下，看着萧晨问道。　　“老金，是这样的，我们今天商量了一下，觉得还是走个捷径……要是捷径走不通，我们再按照之前的计划来。”　　萧晨对老金说道。　　“捷径？什么捷径？”　　老金愣了一下。　　“今晚去砸场子。”　　“砸场子？作用呢？”　　“让九星帮有损失，然后宋宏基必定会召开会议，到时候我看看能不能混进去……要是混进去，直接干掉他的话，那不是省了很多麻烦么？他一死，他的势力，必定会土崩瓦解，也就不堪一击了！”　　萧晨认真说道。　　听到萧晨的话，老金想了想，点点头：“这倒是可行的路，不过九星帮总部，一定很危险，你去的话，会不会……”　　“没事，我有把握干掉宋宏基……只要他一死，那就没其他问题了。”　　“嗯，既然你已经想好了，你倒是可以试试。”　　老金点头说道。　　“老金，那两千精锐到了么？”　　“嗯，已经到了。”　　“好，那就让这三千精锐，去砸九星帮的场子……到时候，我也会去。”　　“嗯，我先安排一下，都砸哪个地方的场子？”　　“我暂时还没想好。”　　“来，我这里有九星帮的势力分布图。”　　胖子拿出一个地图，摆在了桌子上。　　“你怎么有这东西？”　　萧晨好奇问道。　　“那当然了，我是干嘛的啊。”　　胖子得意地说道。　　萧晨在地图上看了起来，然后点了几处。　　“就先砸这些吧，都比较大，如果砸了的话，九星帮的损失应该不小。”　　老金一一记下后，点点头：“好，我现在就安排。”　　“嗯。”　　“萧老弟，你去哪？”　　胖子问道。　　“我去这。”　　萧晨手指落在地图上的一处，说道。　　“我跟你一起去。”　　胖子看了眼，说道。　　“好。”　　萧晨点点头，同意了。　　等研究完后，老金去安排了，萧晨也准备回自己房间。　　“萧老弟，你把朴佳人赶走了么？”　　胖子问道。　　“没啊，怎么了？”　　“我不是提醒你了嘛，你怎么还没把她赶走啊？”　　“至于么？她又不是什么洪水猛兽的，至于让你谈之色变么？”　　“那当然了，你是不知道她以前干的那些事情……”　　“得得得，我心里有数，你就别操心了。”　　萧晨说完，离开了。　　“唉，你是不知道朴佳人的厉害，等你变成太监了，你后悔都晚了。”　　胖子看着萧晨的背影，嘟囔一声，关上了门。　　萧晨回到房间，见朴佳人还坐在沙发上玩手机，甚至连姿势都没变过。　　“才打完电话？”　　秋尚熙看着萧晨问道。　　“没，刚才老金回来了，一起去老尹那边商量了一下。”　　萧晨摇摇头，说道。　　“哦哦，那商量好了么？”　　“嗯，已经商量好了，今晚九点，就行动！”　　萧晨点点头。　　“你也去？”　　“嗯，我也去。”　　“那我也陪你一起去。”　　“你不能去！”　　萧晨和朴佳人同时开口了。　　朴佳人看了眼萧晨，低头继续玩手机了。　　萧晨也看看她，然后又看着秋尚熙：“你就别去了，留在酒店里，万一被看到了，那就不好了。”　　“反正宋宏基肯定已经猜到我回来了，怕什么？”　　“你去了的话，我还得照顾你的安全，让我束手束脚的。”　　“这样啊，那好吧，我在酒店等你。”　　秋尚熙想了想，说道。　　“嗯。”　　萧晨点点头。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14732648.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第982章 连赢
app2();　　八点半，萧晨、胖子以及老金三人，离开了酒店。　　“老金，你都安排好了？”　　路上，萧晨问道。　　“嗯，已经安排好了，只要你一声令下，他们就会同时开砸。”　　老金点点头。　　“好。”　　萧晨满意点头，幸亏搞定了OC派啊，要不然想砸场子，都没人手！　　“老金，我们去的娱乐城，你安排了多少人啊？”　　胖子问道。　　“一百人。”　　“够了么？”　　“是萧先生让我安排一百人的，我觉得少了点儿。”　　“一百人足够了，我们是来砸场子，要那么多人干嘛？”　　萧晨点上烟，说道。　　“我是怕我们人手不够，再让九星帮的人包了饺子，那就蛋疼了。”　　胖子担心地说道。　　“有我在，你怕什么。”　　听到萧晨的话，胖子一怔，是啊，有这家伙在，怕什么啊！　　前几天，就他们两个人，不还去了OC派的总部，让崔实民老老实实的么？　　“加快点车速。”　　萧晨说了一句。　　“好嘞。”　　胖子点点头，加快了车速。　　二十来分钟左右，他们到了娱乐城。　　“萧老弟，我们去哪一层？酒吧？洗浴？还是KTV？”　　胖子看了看巨大的招牌，问道。　　“负二层！”　　萧晨说完，大步向里面走去。　　“负二层？那不是赌场么？”　　胖子一怔。　　“嗯，我们就要去赌场，别傻愣着了，赶紧的。”　　“哦哦。”　　胖子和老金快步追了上去，乘电梯来到来到负二层。　　萧晨换了一百万美金的筹码，向着赌桌走去。　　“萧老弟，我们不是要来砸场子么？”　　胖子有点蒙逼。　　“嗯，不过在砸场子之前，先赚点零花钱再说。”　　萧晨点点头，来到诈金花的赌桌前。　　“赚点零花钱？萧老弟，难道你赌术很厉害？”　　胖子一愣，忙问道。　　“还可以吧。”　　萧晨说着话，坐下了。　　胖子和老金没再说话，站在旁边看着。　　第一把，萧晨就把一百万的美金全都扔上去了。　　“暗。”　　“……”　　同桌的人，全都瞪大了眼睛，一百万美金？　　不光他们，就连荷官以及胖子和老金，也很意外。　　“萧老弟，你这可是一百万美金啊。”　　贪财的胖子，有些肉疼的说道。　　“我知道，小玩儿一把嘛。”　　萧晨点点头。　　因为萧晨扔了一百万美金的原因，赌桌上的几个人，互相看看，都扔掉了牌。　　“那我就收个底注吧。”　　萧晨耸耸肩，把筹码收了回来。　　“……”　　几个人都瞪萧晨，没有说话。　　就这样，一连三把，萧晨都把面前的筹码扔进去，然后他们就弃牌，他收底注。　　“还能不能玩了？怎么都不上牌啊？”　　萧晨看着面前的筹码，故作无奈地说道。　　“……”　　同桌几人都咬咬牙，到底谁他妈不能玩啊？你一上来，就这么大，还怎么玩！　　“看在你们都不敢上的份上，我就不暗那么多了，要不没意思……少来点，三十万吧。”　　萧晨说着，扔了三十万美金的筹码上去。　　“哼，你连收几把了，这把，我陪你玩。”　　一个男人，冷哼一声，扔上去六十万美金的筹码。　　“我也陪你玩玩。”　　另一个人，也扔了几个筹码上去。　　萧晨看着他们扔上去的筹码，嘴角不易察觉的翘了翘。　　“呵呵，终于有人陪我玩了，不错，那我继续。”　　他说着，又扔了三十万美金的筹码上去。　　剩下的两人，脸色微变，不过还是跟了上去。　　“都是大牌？那我看看。”　　萧晨说着，拿起了面前的三张牌。　　“什么牌？”　　胖子凑上前，好奇问道。　　萧晨没搭理他，把牌放下，把剩下的六十万美金筹码扔了上去。　　其中二十万美金，都是他刚才连收底注赢的！　　“我不要了。”　　其中一人，见萧晨看了牌还跟，脸色变幻一下，弃牌了。　　剩下的一个，犹豫一下，又扔了筹码上去：“看你也没筹码了，那我就开牌吧。”　　“好啊，不过我开牌了，你会绝望的。”　　萧晨笑了笑，把面前三张牌掀开，黑桃OKA，同花顺！　　看到这三张牌，剩下那人脸色大变，他是345，根本不是对手！　　“呵呵，你是不是很绝望啊？”　　萧晨说着，把筹码都收了回去。　　“我靠，转眼就赚了几百万美金啊！”　　旁边的胖子，眼睛都直了。　　“发牌吧。”　　萧晨对荷官说道。　　“好的，先生。”　　等发完牌后，萧晨又扔了一百万美金的筹码进去。　　“我还不信，你还会是大牌！”　　刚才345那个，一咬牙，扔了二百万美金上去。　　至于其他人，则纷纷弃牌了。　　“呵，你恐怕又得绝望了。”　　萧晨一笑，掀开了面前的三张牌。　　当看清楚这三张牌时，那人差点一口气没上来，憋死过去！　　三个三！　　豹子！　　而他，是789同花顺！　　“谢了。”　　萧晨冲这人笑了笑，把筹码又收了过来。　　“卧槽，又二百万！”　　胖子不淡定了，这家伙赌术那么厉害？难怪他一直那么大方啊，这来钱也太容易了吧！　　差不多十几分钟，萧晨就把赌桌上所有的钱都赢光了。　　“都没钱了吧？得，那我换个地方玩。”　　萧晨耸耸肩，拿着筹码起身。　　他把其中一盘筹码递给了胖子：“去换出来。”　　“哦哦，好啊。”　　“我去玩骰子。”　　萧晨说完，向骰子区域走去。　　刚才他赢的，都是赌客的钱，现在嘛，就要赢赌场的钱了！　　而这个赌场是九星帮的，赌场受损失，那九星帮就受损失！　　等胖子换了筹码回来时，萧晨面前，又堆起了小山似的筹码。　　“卧槽，老金，这是怎么回事？”　　胖子看着筹码，忍不住问道。　　“赢的，萧先生是个赌术高手啊。”　　老金看得叹为观止。　　“我知道他是赌术高手，可也不能这么快吧？”　　“我觉得，今晚九星帮的损失大了去了！”　　老金低声说道。　　“嗯。”　　胖子点点头，不再说话，专心看了起来。　　而此时，荷官已经输得脑袋直冒汗了。　　旁边的客人，却爱死了萧晨。　　他们跟着萧晨下注，一直在赢钱！　　“各位，稍等，我有点不舒服，让别人过来。”　　荷官终于撑不下去了，就刚才这么一会，他输出去三千多万美金！　　当然了，其中的大头儿，都落在了萧晨的手里。　　“嗯，去吧，换个更厉害的过来。”　　萧晨点点头，很善解人意的说道。　　“……”　　荷官匆匆离开，他得去汇报了，有赌术高手过来砸场子！　　“萧老弟，我也打算跟着你押注了。”　　胖子忍不住说道。　　“好啊。”　　萧晨点点头，反正是为了让九星帮有损失，谁赢钱都行！　　差不多两三分钟左右，一个中年人出现了。　　当他看到萧晨时，愣了愣，这人有点面熟啊，在哪见过呢？　　“你就是新的荷官？”　　萧晨见这人盯着自己，问道。　　“对，我就是新的荷官，我来陪先生玩玩。”　　中年人点点头。　　“好啊，开始吧。”　　萧晨点头。　　又过了十分钟，这中年人额头也冒汗了。　　连玩了好几把，他竟然一把都没赢过，输惨了！　　胖子跟着萧晨押注，也赢了很多钱，把他高兴地红光满面的。　　“萧老弟，跟着你果然好啊，跟着你有肉吃。”　　胖子不断说道。　　“呵呵，继续吧。”　　萧晨笑了笑，看着中年人说道。　　“那什么，这位先生，我……”　　“怎么，你也有点不舒服了？那你要是不舒服的话，就先去歇着，再换个高手过来。”　　萧晨觉得他特别善解人意，根本不为难别人。　　“额，好，请各位稍等。”　　中年人点点头，落荒而逃。　　“老尹，先去把筹码换了，钱进了咱自己的口袋，那才是钱！”　　萧晨说完后，心中叹了口气。　　他想到在星洲，他也带着元宝和锤子去赌场的事情……当时，他也说过这句话。　　“好。”　　胖子点点头，快步去换筹码了。　　这次，等得时间有点久，差不多五分钟，一个老头才出现。　　萧晨笑了笑，这打了小的，出来老的，这老头儿应该是真正的高手了！　　“这位先生，我来陪你玩玩。”　　“好。”　　萧晨点头，跟老头玩了起来。　　很快，老头也额头冒汗了，因为他也一直在输！　　“你……你是什么人？”　　老头看着萧晨，忍不住问道。　　“赌客啊。”　　“不，你赌术这么厉害，不可能是无名之辈……”　　老头打量着萧晨。　　“师父，我觉得他有点面熟，我好像在哪见过他。”　　那个中年人低声说了一句。　　听到徒弟的话，老头皱了皱眉头，紧接着，他想到什么，猛地瞪大了眼睛！　　“我知道你是谁了！你是代表陈九指跟大千王赌博的那个年轻人！”　　老头瞪着萧晨，大声说道。　　“嗯？”　　萧晨愣了一下，他是怎么知道的？难道这老头儿当时在现场？　　“啊，对，就是他！”　　中年人经师父这么一说，也马上想了起来！　　“你是华夏那个高手！”　　刚才，他心情还特别郁闷，毕竟输了那么多！　　可现在，在知道萧晨的心情后，他心情好多了！　　因为他觉得，输给萧晨不丢人！　　毕竟这位连赫赫有名的大千王都赢过，更别提他了！　　“被认出来了，不好玩了啊。”　　萧晨忍不住摇摇头。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14732649.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第983章 狮子大开口
app2();　　“你怎么会在棒国？！”　　老者看着萧晨，沉声问道。　　“怎么，我不能来棒国么？”　　萧晨有些嘲弄的说道。　　“不是不能来，你为什么要来砸场子，你知道这是什么地方么！”　　老者隐隐威胁着说道。　　“这里是赌场啊，我过来赌钱，有什么不对么？”　　萧晨看着老者，心里冷笑。　　要是这老者对他客客气气的，那他等会砸场子的时候，或许不会把这老头儿当成目标，可这老东西现在竟然敢威胁他，那就别怪他不尊老爱幼了！　　“这里是九星帮的地盘，九星帮是棒国第一帮派……你敢过来砸场子，还真是胆大包天啊！”　　老者冷笑着。　　他和大千王的关系很好，上次去，也是为大千王去的！　　他是当时少数的几个国外高手，所以当他见到萧晨赢了大千王，后者被砍掉手时，就把萧晨给恨上了！　　让他没想到的是，竟然能在棒国，再见到这家伙！　　这让他心里冷笑，在华夏，他没办法对付萧晨，可是在棒国，他有一百种方法，能弄死萧晨！　　尤其现在萧晨还是来砸九星帮的场子，那九星帮能放过他么？　　肯定不能！　　所以，他已经可以想象到了，等到萧晨的，将会是九星帮疯狂的报复！　　“你用九星帮来吓唬我？”　　萧晨露出轻蔑的神色。　　“如果你识相的，最好把刚才吃进去的吐出来，要不然……谁也救不了你！”　　老者冷冷说道。　　“大家都听到他说的什么了吧？他要让我们把赢的钱再还回去！我就比较奇怪了，难道这个赌场，只准输钱，不准赢钱么？要是这样的话，我们还来这里玩个毛线啊！”　　萧晨看看老者，大声说道。　　“是啊，不让我们赢钱，哪有这样的赌场！”　　“哼，我看他们是输不起了吧！”　　“没错，他们就是输不起了！人家不就是比你们厉害么，至于这样？我们以后再也不来了！”　　周围的客人，也都大声说道，力挺萧晨。　　毕竟萧晨刚才带着他们赢了不少钱，而且想到他们在赌场输了不少钱，心里自然都憋着火儿呢！　　听到周围客人的话，老者以及中年人等脸色微变。　　要是今晚的事情传出去的话，对赌场的影响还是很大的！　　到时候，要是真没人来玩了，那损失可就太大了！　　“大家不要误会，大家安静一下听我说！”　　老者赶忙开口了。　　“我没有说，不能赢钱……刚才大家赢的钱，我也不会再收回来！我需要告诉大家的是，这家伙是个老千，他刚才出千了！”　　听到老者的话，周围客人逐渐安静了下来，目光全都落在了萧晨的身上。　　“呵，说我出老千？证据呢？要是没证据的话，小心我告你诽谤啊！”　　萧晨看着老者，冷笑说道。　　“如果你不是出老千，怎么可能会一直赢！”　　老者怒声道。　　“这么说来，你平时赌博也出老千了？要不然，你怎么也经常赢啊？”　　萧晨嘲弄说道。　　“你……我那是赌术！”　　“哦，你赢了，就是赌术，我赢了，那就是出老千啊？老东西，你还真不要脸啊！”　　萧晨冷笑更浓。　　“就是，这老东西也太不要脸了！”　　“嗯嗯，我以后再也不过来玩了，太坑了！”　　“还好今晚跟着这帅哥赢了一些，回本了，我也不来玩了！”　　周围的客人，继续力挺萧晨。　　“你……小子，你最好别太嚣张了，九星帮不会放过你的！”　　老者怒目瞪着萧晨。　　听到老者的话，周围不少客人脸色变了变。　　虽然他们很不爽赌场的行为，但是……他们却对九星帮颇为恐惧！　　在棒国，没几个人敢招惹九星帮，就算是几大财团，也得掂量掂量！　　九星帮在棒国的影响，绝对比华夏青帮、洪门加起来的影响力还要大！　　这倒不是说青帮、洪门实力不如九星帮，而是华夏的国情不同！　　要真说起来，九星帮的实力，比青帮和洪门差了不少！　　“老东西，我是来这的赌客，不管你怎么说，都不能阻止我赌博！这是全世界赌场的规矩，怎么，你们赌场想破了这个规矩不成？”　　萧晨把玩着手里的筹码，冷声问道。　　“你就不怕死？”　　老者咬咬牙。　　“怕死，我就不来了！”萧晨看着老者：“老东西，我就问你一句，你还敢赌么？要是你不敢赌，那就滚蛋，换一个敢跟我赌的人过来！”　　“你……好，我再跟你赌！”　　老者大怒，可是他就是这赌场里最厉害的赌术高手了，而且他也不能破了规矩！　　所以，他不得不继续赌！　　“很好，别说我欺负你，你说吧，你擅长什么，我们就玩玩什么！”　　萧晨对老者说道。　　“梭哈！”　　“行啊，我今天让你死得瞑目！”　　萧晨说完，向着梭哈的赌桌走去。　　同时，他给胖子使个眼色，让他又去换了一些筹码！　　要不然，等会一出事儿，那这些筹码就屁用没有了！　　胖子明白点头，端着装着筹码的托盘，去换钱了。　　老金跟在萧晨身后，来到梭哈的赌桌旁。　　他找了个空当，跟他的人联系了一下，让他们做好准备。　　他看出来了，估计用不了多久，就得起更大的冲突了！　　“老东西，这次睁大你的狗眼看清楚了，输了的话，别再说我出老千！”　　萧晨坐下，看着老者说道。　　“哼，少废话，我们来赌！”　　“好。”　　结果，第一把，老者就输了。　　他脸色变得难看，梭哈是他最擅长的，这也会输？　　这个华夏年轻人，难道什么都很擅长么？　　“你说要玩梭哈，我还以为你多厉害，原来也不过如此啊。”　　萧晨淡淡地说道，刺激着老者。　　“你！”　　老者气得不行，可是输了就是输了。　　“我们继续！”　　“行啊，既然你不死心，那我们就继续玩，反正你有钱就行。”　　萧晨把玩着筹码说道。　　连续三把，老者都输了，他脸色苍白，甚至身子都微微颤抖了。　　从刚才到现在，他已经输了将近一个亿了！　　这个数额，就算是他，也不能不无动于衷了！　　输太多钱的话，九星帮能放过他么？　　不能！　　“小子，你到底想怎么样？难道你真想赶尽杀绝么？”　　“没错，我今天就想赶尽杀绝！你不行，再换人来！”　　萧晨点点头，认真说道。　　“你……我们谈谈，可以么？”　　老者深吸一口气，压着怒火说道。　　“怎么谈？你认怂了么？”　　萧晨问道。　　“我承认，我的赌术不如你，你想怎么样才会罢手，提出你的条件吧！”　　老者沉声说道。　　这也是规矩，赌场方面被砸场子，不能不应战，就算是输，那也得继续往下输！　　当然了，也不是没活路，只要赌场认怂，然后让对方提出条件，那就可以罢手！　　值得一提的是，砸场的一方，在赌场方面认怂后，也要罢手，提出自己的条件！　　要是再一一不饶的话，那赌场可以拒绝再赌！　　“条件？好啊，五个亿美金，我就放过这个赌场！”　　萧晨狮子大开口。　　“什么？五个亿？！”　　听到萧晨的话，老者瞪大了眼睛，一脸震惊之色。　　旁边的胖子，也把眼珠子瞪得溜圆，卧槽，这比他还贪财啊，张嘴就要五个亿美金？　　“只要你们拿出五个亿美金，我就罢手！”　　萧晨看着老者，淡淡地说道。　　“不可能，你不觉得你提的要求很过分么？五个亿美金，这实在是太多了！”　　老者怒声道。　　“五个亿美金很多么？要是我再继续玩下去的话，我想用不了多久，我就可以赢五个亿美金。如果你不相信的话，那咱俩继续来玩？”　　“……”　　虽然萧晨的话很嚣张，但老者却没什么脾气了。　　因为他清楚，萧晨说的是实话！　　“我知道你做不了主，去问问能做主的……”　　萧晨对老者说道。　　“好！”　　老者咬咬牙，点头说道。　　他去旁边打了个电话，说了几句后，走了回来。　　“好，我们可以拿出五个美金来，只要你就此罢手！”　　“嗯。”　　萧晨点点头。　　“不过，这事儿就像你说的，我做不了主，等会做主的人就过来……我们去VIP贵宾室，仔细谈，怎么样？”　　老者说道。　　“少来这套，VIP贵宾室？估计那里现在已经有了埋伏，就等我们钻进去了吧？”　　萧晨嘲弄说道。　　听到萧晨的话，老者脸色变了变，他是怎么知道的？　　不过，他还是摇摇头：“你误会了，我们不会做出这样的事情来的！”　　“我们华夏有一句话，叫做小心驶得万年船，所以我还是小心点吧！有什么事情，在这里谈就可以了！”　　萧晨淡淡地说道。　　“这个……我再打电话问一下。”　　“行，你赶紧问，要是不同意的话，那我们就继续赌！”　　“嗯。”　　老者点头，去旁边打电话了。　　“萧老弟，你还真够狠的啊，张口就要五个亿美金！”　　胖子小声说道。　　“狠么？还好吧。”　　“五个亿美金啊，这我得办多少假证，才能赚得到啊！”　　胖子忍不住感慨着。　　“……”　　萧晨有点无语，怎么还扯这上面去了？　　就在他们说话的时候，老者回来了。　　“好，我们答应了，五个亿美金，你离开赌场！”　　老者对萧晨说道。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14732650.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第984章 赚大发了！
app2();　　听到老者的话，萧晨挑了挑眉毛。　　“真的？”　　“嗯，真的！”　　老者点点头，刚才他打电话，那边的人说了，可以让萧晨拿了钱，先离开赌场！　　只要他一离开赌场，那他就会被九星帮的人控制！　　到时候，不光这五个亿美金他要吐出来，今晚赢的钱，统统都要吐出来！　　等把钱拿回来后，就再干掉这个不知死活的家伙！　　“给个帐号吧！”　　“好。”　　萧晨点点头，说了一个地址。　　“稍等，我把帐号发过去。”　　老者说完，把帐号发了出去。　　“老东西，反正得等钱到账，闲着也是闲着，我们再来玩玩？”　　萧晨把玩着筹码，问道。　　“不玩！”　　老者想都不想，直接就拒绝了！　　“真不玩？行吧，那就不玩了。”　　萧晨耸耸肩，把所有筹码都递给了胖子。　　“老尹，全都换出来。”　　“好！”　　胖子点点头，端着筹码快步走了。　　老者眯了眯眼睛，心里冷笑，换吧，反正换了的，等会也要吐出来！不光是要吐出今晚赢的钱，就连你的钱，也必须得吐出来！　　萧晨注意到老者的目光，哪能不知道他的想法，心里也冷笑几声。　　很快，胖子回来了。　　“萧老弟，全部换了。”　　“好。”　　萧晨点点头。　　“老东西，已经十几分钟了，怎么还不到账？不是要玩什么花招吧？”　　“这是从海外帐户转账，会有延迟，应该快了。”　　老者解释道。　　“行，那我再等十分钟，要是还不到账的话，那就别怪我了！”　　萧晨冷冷说道。　　周围的客人，也都没有离开。　　这种好戏，可是不常见啊！　　不过，他们看着萧晨的目光中，却满是同情。　　这家伙是华夏的？　　还真是不知死活，竟然敢管九星帮要钱！　　又过了四五分钟左右，萧晨的手机响了。　　萧晨拿出来看了眼，五亿美金，已经到账了。　　“很好。”　　萧晨满意点头。　　“钱到了吧？现在可以离开了？”　　老者沉声问道。　　“嗯，已经到了，我们现在就离开。”　　萧晨点点头。　　今晚晚上，他的收获不小，五亿美金，再加上之前赢的，已经快十亿美金了！　　十亿美金，不管放在哪，那也是一笔巨款了！　　就算是九星帮，也不能承受这样的损失！　　“小子，你最好小心着点！”　　老者冷冷说道。　　“不劳烦你担心，我会小心的。”　　萧晨说完，转身向外走去。　　“各位，都散了吧，好戏散场了哈！”　　胖子和老金紧随其后，两人都挺激动的，这收获也太大了吧！　　就算这钱不是他们的，他们也还是很激动！　　“师父，怎么能答应给他五亿美金呢？”　　中年人看着三人的背影，低声问道。　　“哼，给他又怎么了？想吃下五亿美金，那也得看看有没有这么好的牙口！就算有这牙口，也不等他消化，那就得吐出来！”　　老者冷笑说道。　　中年人一怔：“师父，您的意思是？”　　“等他离开这里，就死定了！”　　“原来是这样！”　　中年人也眼中闪过寒芒。　　萧晨三人乘电梯离开赌场，来到楼上。　　“萧老弟，我们现在得赶紧离开啊。”　　胖子看着萧晨，认真说道。　　“离开？为什么要离开？”　　“萧老弟，你从九星帮拿走这么多钱，他们又怎么会善罢甘休呢？我觉得，等我们出去后，他们就该动手了！所以，我们必须得赶紧离开！”　　胖子沉声说道。　　“我们今晚是来干嘛的？”　　萧晨看着胖子，问道。　　“砸场子啊。”　　“那我们这还没砸场子呢，干嘛要走？”　　“萧老弟，你这还不算是砸场子啊？就算是一把火，把这个娱乐城烧了，也不如刚才九星帮的损失大啊！我大概盘算了一下，快十亿美金了！”　　胖子想到那一摞摞绿色的钞票，能塞满几个房间，就眼睛发亮。　　“嗯，好主意。”　　萧晨点点头。　　“什么好主意？”　　胖子愣了一下。　　“烧掉娱乐城啊。”　　“啊？”　　“走，我们去酒吧，喝点酒，庆祝一下……毕竟赢了这么多钱嘛！”　　萧晨说完，向酒吧走去。　　“萧老弟，你还敢去酒吧？你就不怕九星帮动手啊？”　　“我就等着他们动手呢。”　　萧晨笑了笑。　　“走了，别多想了，去喝酒，想喝什么喝什么！”　　“老金，你觉得呢？”　　胖子看向老金，问道。　　“我也觉得得赶紧离开，不过萧先生有了决定，那就听他的吧。”　　老金说道。　　“老尹，看到没？老金多有魄力！”　　萧晨回头，对胖子说了一句。　　“……”　　胖子没吱声。　　“老金，有没有兴趣留在首衍？”　　萧晨看着老金，挖墙脚了。　　“留在首衍？”　　老金愣了一下。　　“对，秋子上位后，身边没有军师……我觉得你还不错，要不要考虑一下？”　　萧晨点点头。　　“这个……”　　老金犹豫了起来，他实在没想到，萧晨竟然会挖墙脚。　　“你和老尹，一个负责智谋，一个负责消息，我相信有你们在，秋子一定会管理好九星帮！”　　“萧先生，你让我考虑一下吧。”　　老金想了想，说道。　　“好，你慢慢考虑，不着急……要是你不知道该怎么跟崔实民说，我来跟他说。”　　萧晨说完，大步向前走去。　　“老金，你还犹豫什么，人往高处走，水往低处流……你留在九星帮，那肯定比留在OC派强多了！”　　胖子对老金说道。　　“让我再想想吧。”　　老金苦笑一声。　　“嗯，好好想想。”　　胖子点点头。　　三人进了酒吧，跟在他们后面的人，打出了电话。　　“什么？他们没有离开，反而去了酒吧？”　　老者听到电话里的话，愣了一下。　　“是的。”　　“呵，他们还真是找死啊！这样，等会儿你们就去酒吧，把他们押出来！”　　老者吩咐道。　　“是！”　　“盯紧了，千万别让他们溜了，知道么！”　　“是！”　　老者挂断电话，眯起了眼睛。　　“师父，怎么了？”　　“那三个家伙没离开，去了酒吧。”　　“啊？”　　“哼，你说他们是不是找死？既然找死，那我就成全他们！”　　老者冷笑着说道。　　……　　酒吧里，萧晨三人找了个位置，点了一大堆酒。　　“来，为今晚赢钱，干杯！”　　萧晨举起杯子，对两人说道。　　“嗯，萧老弟，恭喜你赢了那么多钱啊！”　　胖子有些羡慕嫉妒。　　“恭喜什么，见者有份，你们两个，一人一个亿！”　　萧晨笑了笑，很大方地说道。　　“什么？”　　听到萧晨的话，胖子和老金两人都傻眼了。　　“我说见者有份，一人一个亿啊！”　　“棒国币？”　　胖子忍不住问道。　　“当然是美金了。”　　“……”　　胖子张大了嘴巴，都能塞进一个鸡蛋去了。　　“不不，我根本没做什么，我不能要。”　　老金摇摇头。　　“我……我也不能要，我也没做什么。”　　胖子很心动，但他想了想，还是咬牙摇摇头。　　“怎么什么没做啊，刚才那些筹码，不都是你换的嘛！还有老金，刚才一直站在我身后，那我才能赢钱啊！”　　萧晨看着两人说道。　　“可是……”　　“行了，别可是了，就这么说定了……我们是自己人，客气什么。”　　萧晨摇摇头。　　“……”　　两人看着萧晨，都不知道该说什么了。　　萧晨看着他们的表情，心中暗笑。　　其实，他也有自己的想法，要不然，怎么可能把两亿美金送人！　　他是想用钱，把他们两人都留下，尤其是老金，他心中绝对会有计较！　　而且，老金的反应，也让他挺满意的。　　更让他有点意外的是，胖子竟然也拒绝了。　　这让他对胖子更欣赏了，这是个讲原则的贪婪的胖子啊！　　“萧老弟，我们真的不能……”　　“好了，我给你们这钱，也不是白给的，等这边事情一了，我就得走……到时候，秋子还靠你们两个了！该用钱的地方，你们就用钱，知道么？”　　萧晨认真说道。　　“这样啊，那行吧。”　　胖子想了想，点点头。　　“来，我们继续喝酒。”　　萧晨端起酒杯，跟两人碰了碰杯子。　　等几杯酒下去后，萧晨点上烟，四下看着。　　他已经感觉到了，周围有不少人，正在盯着他们！　　不用想，肯定是九星帮派来的人！　　“老金，你的人都准备好了么？”　　萧晨问道。　　“嗯，已经准备好了。”　　老金点点头。　　“行，有人过来了。”　　萧晨吸了口烟，看着旁边走来的七八个人。　　“让开，这地方是我们的！”　　一个青年，指着萧晨大声道。　　“呵。”　　听到青年的话，萧晨忍不住笑了，还真是低劣的借口啊！　　“你笑什么，这是我们的位置，我们一直在这……抢了我们的地方，是不是想挨揍啊？”　　青年怒声道。　　“行，那我给你们。”　　萧晨升起几分陪他们玩玩的心思。　　“啊？”　　青年有点傻眼，他实在没想到，萧晨竟然会这么痛快的，把地方让给他们。　　本来，他还想着用这个当借口找茬，然后再把他们带走呢！　　现在看来，这家伙根本不按套路出牌啊！　　年轻人的脾气呢？　　也太特么怂了吧！　　“老尹，老金，既然这地方是人家的，那我们就换个地方吧。”　　萧晨拿起一瓶酒，站了起来。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14732651.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第985章 燃烧吧
app2();　　青年见萧晨站起来，冷笑一声：“现在想走？晚了！”　　“怎么，晚了？”　　萧晨一挑眉头，问道。　　“没错，晚了！占了我们的地方，就想这么轻松离开？哪有那么好的事情！兄弟们，给我……”　　还没等青年说完，萧晨手中的酒瓶，就狠狠砸在了他的脑袋上。　　啪！　　酒瓶碎了，里面的酒液四溅。　　同时，青年也被开了瓢，鲜血一下子流了出来。　　酒液混合着鲜血，流了青年满脸。　　“老金，动手吧！”　　萧晨看着满脸鲜血的青年，淡淡说了一句，然后把手中剩下的半截酒瓶子，狠狠捅进了他的肚子里。　　噗！　　酒瓶子一下子插了进去，鲜血顺着瓶嘴，喷涌而出！　　“啊！”　　青年发出凄厉的惨叫声，捂着肚子踉跄后退，摔倒在地上。　　“你……”　　几个青年反应过来，咆哮着就要动手。　　可萧晨懒得跟他们废话，又抓起两个酒瓶子，直接砸了出去。　　砰砰！　　酒瓶破碎，又有两个青年倒在地上抽搐了。　　“兄弟们，动手！”　　老金也通过无线耳机，下了命令！　　就在老金下命令的瞬间，酒吧里乱了起来。　　不少青年开始狂砸，没带家伙，那就搬着椅子砸！　　“好久没这么嗨过了。”　　萧晨咧咧嘴，又拿起两个瓶子扔了出去。　　几个青年，还没等老金和胖子动手，就全被他用瓶子给撂倒了。　　“我靠，萧老弟，好歹也给我留一个啊，我都好久没在酒吧里打架了。”　　别看胖子平时胆子挺小的，但那是在特定的情况下，比如他们两人去OC派之类。　　现在，他胆子不小，甚至有些兴奋！　　他也是出来混的，又怎么可能会害怕打架！　　“不用急，看，那不是出来人了么？”　　萧晨点上烟，看着一个方向，淡淡地说道。　　“娱乐城看场子的，萧老弟，你确定我们这一百人，够了？”　　胖子拎着一个高脚椅子，问道。　　“我们是来搞破坏的，绝对够了！老金，告诉兄弟们，边打边退！”　　萧晨说着，也拎着一个高脚椅子，迎了上去。　　“好！”　　老金点点头。　　砰啪砰砰啪！　　酒吧里，彻底乱了套！　　音乐声停了，尖叫声四起！　　一些客人躲闪不及，也被连累了，被双方的人马，干翻在了地上。　　萧晨拎着一把椅子，横扫一片，愣是打得没人敢再往前凑了。　　“是他们？！”　　一个负责人出现了，冷眼看着萧晨三人。　　他刚才已经得到消息了，知道他们从赌场赢了很多钱，要把他们留下！　　现在倒好，他们非但没跑，反而要砸场子！　　而且看着混乱的酒吧，这显然是早有预谋啊！　　“给我干掉他们！”　　负责人怒吼着。　　“是！”　　越来越多的人出现了，毕竟这里是九星帮旗下比较大的娱乐城，这里常驻的帮派成员，就超过五百了！　　“准备走了！”　　萧晨走向吧台，拿起一瓶酒，打开，然后又拿出火机，点上。　　轰！　　酒瓶里的酒液，瞬间燃烧起来，在瓶内形成了恐怖的高温。　　下一秒，萧晨就把酒瓶给扔了出去。　　砰！　　酒瓶还没落地呢，直接就爆开了，不光破碎的玻璃，就连里面的酒液，也四下飞溅！　　当燃烧的酒液，落在人的身上时，马上就引燃了衣服。　　“啊！”　　几个人的衣服，全都燃烧起来，想要衣服上的火焰。　　“呵。”　　萧晨笑了笑，继续拿起一瓶酒，点上，再次扔了出去。　　呼啦！　　火焰燃烧，玻璃四溅，倒了一大片！　　“这么好玩？我也要玩！”　　胖子看得眼睛发亮，拿起一瓶酒。　　“萧老弟，这算是简易的燃烧弹吧？”　　“你动作太慢了，别碰，小心在手里爆开。”　　萧晨提醒了一句。　　“啊？这么危险？”　　胖子一惊。　　“你以为呢？”　　萧晨点点头，继续往外扔燃烧的酒瓶。　　胖子在旁边仔细观察，然后摸摸把酒瓶放回了吧台。　　因为经过他的观察，从萧晨点火到扔出去，时间还不到一秒钟！　　这种速度，他绝对做不到！　　“快，阻止他！”　　负责人看着燃起的火焰，急了，大声叫道。　　“快，去拿灭火器！”　　“你如果想玩的话，可以往火里丢酒，加大火焰的面积。”　　萧晨对胖子说了一句。　　“嗯嗯，好啊。”　　胖子点点头，拿起几瓶打开的酒，扔到了地上。　　呼啦！　　火焰越来越大了，惨叫声不断响起。　　有些躲闪稍慢的人，直接就被火焰给吞没了！　　“老金，让我们的人撤！”　　萧晨对老金喊道。　　“好！”　　老金点头，开始让手下撤退。　　“我们也准备走吧！”　　萧晨以最快的速度，又丢出十几个瓶子后，最后干脆直接拿起椅子，把吧台上的酒，全给砸了。　　浓烈刺鼻的酒精味道弥漫而起，酒液四下流淌着。　　“老尹，走！”　　萧晨对胖子说了一句，然后把火机丢在了酒液上。　　轰！　　瞬间，整个吧台被火焰给笼罩了，窜起老高的火苗！　　酒吧的顶棚，也很快被引燃了，火势在持续扩大。　　“快，灭火！”　　负责人脸色狂变，顾不上萧晨等人了，大声叫道。　　“走！”　　萧晨看着越来越大的火焰，咧咧嘴，转身向外走去。　　“萧老弟，真要把这烧了啊？”　　胖子紧随其后，问道。　　“对啊，要不然怎么会有损失。”　　萧晨点点头。　　他们快速撤了出去，而酒吧里也已经变成了一片火海。　　“谁有火？借我用一下，点个烟。”　　萧晨站在马路上，看着滚滚浓烟，询问胖子和老金。　　“我。”　　老金摸出火机，递给萧晨。　　“其他地方，怎么样了？”　　萧晨点上烟，问了一句。　　“正在砸呢。”　　“让他们别客气，该砸就砸，该烧就烧。”　　萧晨对老金说道。　　“嗯嗯，我知道了。”　　老金点点头，去吩咐了。　　“萧老弟，你确定这么干，九星帮会放过我们？”　　胖子看着整栋楼里的火光，问道。　　“呵，我还不想放过他们呢！走吧！”　　萧晨冷笑，然后转身就走。　　火势，并没有被扑灭，很快就从酒吧蔓延到了其他的楼层！　　甚至，连地下赌场，也被火焰给吞没了！　　可以说，整个娱乐场，都燃烧了起来！　　巨大的火势，映红了半边夜空！　　与此同时，得到命令的OC派成员，也撒欢了！　　砸！　　烧！　　九星帮的多个场子，都燃起了熊熊火焰！　　消息，很快传遍了首衍的地下世界！　　很多小势力都震惊了。　　这是什么情况？　　竟然有人敢对付九星帮？　　活得不耐烦了吧？　　另外，还有各种谣言传了出来。　　说什么有国外势力，进入棒国，企图控制棒国地下世界，猛龙过江之类的。　　然后还有说，棒国又新起一势力，先是干掉了九星帮的老大，然后又要灭了九星帮，把九星帮取而代之什么的。　　各种各样的消息，都传了出来！　　九星帮总部，宋宏基自然也在第一时间，得到了消息。　　他桌上的电话，响个不停。　　就在刚才，他已经接了五六个电话了，都说场子被砸掉了，甚至被一把火给烧了！　　这让他愤怒异常！　　叮铃铃！　　桌上的电话，再次响起。　　“什么事！”　　宋宏基接听电话，冷声问道。　　“老大，我们在二三路那边的三个场子，也被烧了！”　　“那放火的人呢！”　　宋宏基眼皮一跳，怒声道。　　“他们趁乱跑了！”　　“废物！”　　宋宏基勃然大怒，今晚的损失，实在是太大了！　　等挂了电话后，他想了想，又打出一个电话。　　“马上给我查，快点查！”　　“是！”　　就在宋宏基狂怒的时候，萧晨等人也回到了酒店。　　“你们回来了！”　　秋尚熙看到萧晨，不由得松了口气。　　刚才，她一直都在提心吊胆的，生怕出什么事情。　　虽然她知道萧晨很强悍，应该不会出什么事情，但她还是忍不住担心。　　这一幕，落在朴佳人眼里，让她不断摇头。　　甚至她还有个想法，一定要分开秋子和萧晨，要不然，这个男人会害了她的！　　“嗯。”　　萧晨看着秋尚熙，点点头。　　“该砸的，都已经砸了。”　　“跟我说说今晚的事情。”　　“好。”　　萧晨点头，简单把过程说了一下。　　“什么？赢了将近十个亿美金？”　　秋尚熙瞪大眼睛，满脸震惊之色。　　不光是她，就连朴佳人也震惊了！　　整个九星帮，一年才能赚多少钱？　　萧晨倒好，短短时间，就赢了十个亿美金？　　当她们听到萧晨不光如此，还把娱乐城放火烧了，全都不知道该说什么了。　　“损失太大了。”　　朴佳人听得都肉疼了，要不是她现在是站在这边的，估计她都能拔出枪来，给萧晨一枪了。　　“必须得损失大些，如果损失不大，那后面的计划，就没办法进行。”　　萧晨说完，看向老金。　　“把消息放出去吧。”　　“好。”　　老金点点头，出去打电话了。　　很快，又有新的消息，在首衍地下世界流传开来！　　说什么九星帮的老大，不是被别人杀死的，而是被宋宏基杀死的！　　他杀了秋卜宇，然后上位等等！　　当这消息一出，整个首衍的地下世界都震动了！　　主要是这消息实在是太惊人了！　　随后，这个消息开始从首衍向外蔓延，短短几个小时，整个棒国的地下世界，也震动了！　　毕竟，九星帮是棒国第一大帮派！app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14732652.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第986章 压力
app2();　　当宋宏基得到这一消息时，脸色狂变！　　他现在更确定了，今晚的事情，是秋尚熙搞出来的！　　要不然，不会这么巧合，几个场子刚被砸了，消息就传出来了！　　不过，让他想不明白的是，秋尚熙为什么要砸这些场子！　　难道，她就是单纯的报复，想要让九星帮产生巨大的损失么？　　按理来说，秋尚熙应该不会这么幼稚！　　宋宏基想不明白，不过他现在也没心情去仔细琢磨这件事情！　　“秋尚熙！”　　宋宏基咬牙。　　“你以为，传出这样的消息，就能改变什么呢？哼，晚了！现在大半个九星帮，已经被我彻底掌控，就算消息传出，那又能怎么样！”　　不过，他还是很担心，长老会得知这样的消息，又会有什么动作？　　他现在唯一忌惮的，就是长老会了！　　“得抓紧时间，弄死那些老不死的！”　　宋宏基眼中闪过寒芒，心中有了决定。　　啪啪。　　敲门声响起，一个心腹从外面进来。　　“老大，现在外面已经乱了，都在疯传是您杀了秋卜宇。”　　“放出消息去，就说这是敌人的阴谋……要是谁敢再传，那就是我九星帮的敌人！”　　宋宏基冷声说道。　　“是！”　　叮铃铃！　　一阵铃声响起。　　“你先出去吧！”　　宋宏基对心腹说道。　　“是！”　　心腹点点头，转身出去了。　　宋宏基拿出手机：“喂？”　　“宋宏基，外面传的消息，你听到了么？”　　一个苍老的声音，从电话中传来。　　“崔老，您别听外面那些消息，老大对我恩重如山，我又怎么会害他呢？这些都是敌人的阴谋……崔老，今晚我们九星帮的多个场子，都被人砸了烧了……”　　宋宏基深吸一口气，解释着说道。　　“我也得到消息了，不过对于外面传的消息，你不准备再给我个让我相信的解释么？！”　　“崔老，您相信我，这些都是敌人的阴谋……现在，有一股势力盯上了我们九星帮，他们就要要放出这样的假消息，来达到他们的目的……在这个时候，我们不该相信他们的阴谋诡计，而是要找到这股势力，灭了他们！”　　宋宏基沉声说道。　　“一股势力？怎么会多出这么一股势力的？”　　“我也不清楚，我已经让人去查了。”　　“宋宏基，我已经听说了，今晚九星帮损失惨重……你当九星帮的老大，我不反对，可是让九星帮损失惨重，那我就不能不管了！”　　“嗯嗯，我知道，我一定会解决的。”　　“尽快，别让九星帮再有损失，要不然，我得考虑，你适不适合坐在现在这个位子上！”　　那边说完，直接挂断了电话。　　听着听筒里的‘嘟嘟’声，宋宏基大怒，这老东西竟然敢挂电话？　　“崔星，你不是对秋卜宇忠心么？哼，你们这些老家伙，活不了几天了！”　　很快，电话又响了，又一个长老会里的长老。　　他打电话的原因，跟崔星差不多。　　这让宋宏基更愤怒了，他决定了，一定要尽快处理了这些老东西，要不然，迟早坏他的事情！　　一夜之间，舆论已成！　　虽然宋宏基下令，想要压制消息，可是这又怎么能压制得住呢？　　所以，一夜之间，九星帮就暗潮涌动起来！　　不少人，都在琢磨着，现在外面传的消息，到底是不是真的！　　如果是真的话，那他们该怎么办？　　这些人，都是萧晨和秋尚熙没找到的！　　他们在Ａ名单之外，但他们也是忠心的！　　至于Ａ名单里的人，几乎都给宋宏基打过电话，纷纷表示这样的损失，九星帮承受不了之类的话！　　如果是一个两个，那宋宏基还不会在乎，可多了，他也就感觉到压力了！　　他想了想，决定了，明天召开会议，来商量该怎么办！　　另外，他还有别的想法，他想趁着明天的机会，处理掉那些像崔星这样的人！　　当务之急，他必须要把整个九星帮牢牢抓在手里！　　哪怕，动用一些铁血手段！　　……　　“崔老，他说明天要召开会议？”　　中午的时候，萧晨接到了崔老的电话。　　“嗯，他刚才给我打电话说的。”　　崔星的声音，从听筒中传来。　　“太好了！”　　萧晨有些兴奋，只要他能混进去，那就有把握击杀了宋宏基！　　最重要的是，他要当着九星帮诸多大佬的面，揭露宋宏基的真面目，把秋尚熙推上龙头的位子！　　这样的话，就能省了很多的麻烦！　　要是按部就班来，想要干掉宋宏基，估计十天半夜都不行！　　而他，在这边靠不起，他还得抓紧时间回华夏！　　“明天，你跟我一起去，至于秋子，让她跟朴佳人一起吧。”　　崔老想了想，说道。　　“朴佳人的身边，都是女的，秋子隐藏在其中，不容易发现。”　　“嗯，好啊。”　　萧晨点点头。　　两人又聊了几句后，萧晨挂断了电话。　　“崔老的电话？”　　秋尚熙看着萧晨，问道。　　“嗯，崔老的电话，他说宋宏基已经给他打电话了，说明天召开会议。”　　萧晨点点头。　　他们正说着，朴佳人的手机响了。　　“喂？好，我知道了。”　　很快，她挂断了电话。　　“也通知我了，明天！”　　朴佳人放下手机，对秋尚熙说道。　　“嗯。”　　秋尚熙也很兴奋，明天就能为父亲报仇了！　　“你确定，你有把握击杀宋宏基么？”　　朴佳人看着萧晨，问道。　　“如果你杀不了他，那不光你会很危险，就连秋子也会很危险！”　　“放心，我会干掉他的。”　　萧晨点点头。　　“那就好。”　　朴佳人点点头，拿着手机去打电话做安排了。　　萧晨看着朴佳人的背影，撇撇嘴。　　他想到了昨晚，三人同床的事情。　　昨晚，他睡左边，朴佳人睡右边，而秋尚熙睡在中间。　　因为胖子的话，他一晚上都没怎么睡的太踏实，一直保持着几分小心。　　万一这娘们真像胖子说的那样，喜欢阉男人，下半夜起来，再给他小弟弟来一刀，那就蛋疼了！　　他琢磨着，今晚必须得把这娘们赶出去，要不然，根本睡不好。　　啪啪啪。　　敲门声响起，萧晨起身，去打开门。　　“嗯？你们怎么来了？”　　萧晨看着站在门外的白思璇和蒋惢滢，有些惊讶的问道。　　“怎么，晨哥不欢迎我们吗？”　　白思璇问道。　　“当然不是了，我只是有点好奇，你们今天没去上课？”　　萧晨让开门口的位置，请两女进来。　　“今天周六啊，休息。”　　“嗯？今天周六了？”　　萧晨愣了愣，在棒国，他都过得没时间概念了。　　“是啊，秋子，我们……”　　白思璇还没说完，忽然目光落在了朴佳人身上。　　不光是她，就连蒋惢滢也睁大了眼睛，怎么又一个美女？　　虽然这个年龄稍微大一些，但也是个非常漂亮的美女！　　难道，这又是晨哥招惹的女人？　　“晨哥，这位是？”　　“哦，她啊，你们还是别跟她认识了，没好处。”　　萧晨看看朴佳人，用华夏语对白思璇说道。　　“啊？”　　白思璇愣了愣。　　“她是谁啊？”　　“一个心理变态的女人，很可怕，所以你们千万别跟她聊天，知道么？万一带坏了你们，那就不好了。”　　萧晨继续用华夏语，对白思璇和蒋惢滢说道。　　“……”　　白思璇和蒋惢滢都呆住了，这什么情况？　　而朴佳人则瞪着萧晨，虽然她听不懂华夏语，但她通过白思璇和蒋惢滢的表情，也猜测到一二，肯定说她坏话呢！　　“秋子，他在说什么？”　　朴佳人问了一句。　　“额，我也不知道。”　　秋尚熙摇摇头。　　“你在说我坏话，是么？”　　朴佳人瞪着萧晨，直接问道。　　“有么？没有啊，我在给她们介绍你而已。”　　萧晨摇摇头。　　“佳人姐，萧晨怎么可能会说你坏话呢？你别多想……来，我给你介绍一下，这两位是萧晨的朋友，也是我的朋友，她是白思璇，她是蒋惢滢……她们都是华夏的留学生。”　　秋尚熙介绍着。　　“思璇，小滢，这位是佳人姐，九星帮的上位大姐大。”　　“啊？大姐大？洪兴十三妹？”　　白思璇瞪大了眼睛。　　“嗯，差不多，所以这娘们心理变态。”　　萧晨在旁边说了一句。　　“我听过她的名字。”　　蒋惢滢看着朴佳人说道。　　“听说她是九星帮唯一的大姐大，很厉害。”　　“你们好。”　　朴佳人对白思璇和蒋惢滢的态度还算不错，对她们点点头。　　“嗯嗯，佳人姐好。”　　白思璇和蒋惢滢忙说道。　　“别站着说了，坐吧。”　　萧晨坐下，心里嘀咕，这娘们到底经历过什么，为什么就那么恨男人呢？　　嗯，等找个时间，一定要问问！　　或者，干脆找个机会，把她催眠了！　　不过再想想，那样好像不太好，就又打消了这个念头。　　“思璇，小滢，你们今天没课啊？”　　秋尚熙看着两女问道。　　“是啊，在那边也没意思，就过来找你们玩了。”　　白思璇点点头。　　“没打扰到你们吧？”　　“没有，我们也在闲聊呢。”　　秋尚熙摇摇头。　　“你们来了刚好，中午一起吃饭。”　　“好啊。”　　白思璇点头。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14732653.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第987章 不行？
app2();　　几分钟后，一行人离开房间，来到了楼下的餐厅。　　“晨哥，你好像跟朴佳人不对付啊？”　　白思璇小声问道。　　“不是我跟她不对付，而是她跟男人不对付！”　　萧晨撇撇嘴，说道。　　“啊？什么意思？”　　白思璇愣了愣，问道。　　“这娘们心理变态，敌视所有男人……”　　“……”　　白思璇看看朴佳人，不知道该说什么了。　　很快，菜就上来了。　　“来，大家吃饭吧。”　　萧晨招呼着说道。　　朴佳人没搭理萧晨，她知道这家伙刚才肯定没说自己好话。　　等吃到一半的时候，秋尚熙站起来，去了洗手间。　　白思璇和蒋惢滢想了想，也说要去洗手间，快步跟了上去。　　萧晨看着三女的背影，心里犯嘀咕，去尿尿还要结伴？　　“秋子，等等我们。”　　白思璇看着秋尚熙的背影，喊道。　　“嗯？你们也去洗手间？”　　秋尚熙回头，看着两女。　　“嗯嗯。”　　白思璇点点头。　　“秋子，你不是说，让我们回去想想明白嘛。”　　“对啊，你们想明白了么？”　　秋尚熙问道。　　“差不多了，我想跟晨哥在一起，就算他有很多女人，我也可以……尽量不去在意，就像你说的，他那么优秀，又怎么可能没很多女人呢。”　　白思璇看着秋尚熙说道。　　“你确定？”　　秋尚熙一怔，看着白思璇。　　“嗯，我确定了。”　　白思璇点点头。　　“那你呢？”　　秋尚熙看向蒋惢滢，问道。　　“我觉得，我无法接受与别的女人，分享一个男人。”　　蒋惢滢摇摇头。　　秋尚熙点头，蒋惢滢做的决定，并不出乎她的意料。　　“小滢，你真的不？”　　白思璇看着蒋惢滢。　　“嗯。”　　“可我想跟你在一起啊，要是我们都能跟了晨哥，那我们就可以一直在一起了啊。”　　“……”　　蒋惢滢哭笑不得，她总不能因为这个，就委屈了自己吧？　　“思璇，别劝小滢了，其实她做的决定，才是正常女人该做的决定。”　　秋尚熙对白思璇说道。　　“可是……”　　“思璇，别多说了，或许有朝一日，我也会做出跟你一样的决定，但不是现在，现在我还没有说服我自己……我对晨哥的喜欢，还不足以让我委屈自己。”　　蒋惢滢看着白思璇，认真说道。　　“这样啊，那好吧，希望有朝一日，你能说服自己。”　　白思璇见她这么说，也就不再劝了，点点头。　　“嗯。”　　“思璇，那你有什么打算？”　　秋尚熙问道。　　“我暂时也不清楚……”　　白思璇摇摇头。　　“那等我再跟萧晨说说，探探他的口风。”　　“好，谢谢你了，秋子。”　　“谢什么，我们是姐妹嘛。”　　秋尚熙摇摇头。　　“嗯嗯。”　　三女聊着天，回到了包间。　　萧晨看看三人，也没多想，端起酒杯来：“来，老尹，老金，我们喝酒。”　　“好。”　　半个多小时后，他们吃完了饭，回到了房间。　　“晨哥，秋子，你们下午有什么活动么？”　　白思璇问道。　　“没有。”　　萧晨摇摇头，昨晚不少人看到了他，现在最好，还是别出去溜达了。　　要是被九星帮给发现了，指不定会怎么样呢！　　“那要不搞个活动？出去玩玩什么的？”　　“不了，下午还有事儿。”　　萧晨摇头。　　“你要是想玩儿，就和小滢去玩吧。”　　“好吧，那秋子呢？”　　“我更不能出去。”　　秋尚熙摇摇头。　　“你们两个出去玩吧，等明天过后，我再陪你们出去玩。”　　“哦，好啊。”　　白思璇点点头，两女呆了会儿，就离开了。　　她们都看得出来，萧晨他们好像还有事儿商量，所以就没在这打扰。　　“萧晨，我们需要做一下明天的计划么？”　　秋尚熙看着萧晨问道。　　“不用，我们谁也不知道，等进去后会是什么情况，所以不需要做计划……到时候，我们见机行事！”　　萧晨摇摇头。　　“好。”　　等聊了一阵子后，胖子和老金就离开了。　　萧晨见左右无事，也盘膝坐在沙发上，闭目修炼起来。　　朴佳人看着萧晨的姿势，有些惊讶，他是修炼者？难怪那么厉害！　　棒国，也是有修炼者的，不过非常少！　　她以前见过几个，好像也是修炼什么东西，然后变得非常强大！　　就像是萧晨现在这样子。　　“秋子，他是修炼者？”　　朴佳人小声问道。　　“嗯，萧晨说他是古武修炼者。”　　朴佳人点点头。　　“佳人姐，我们小点声，千万别打扰到他。”　　“嗯，我知道。”　　一下午时间，很快就过去了。　　外面的消息，并没有因为宋宏基的压制而停下，反而越传越多！　　宋宏基没办法，只能再次放出几个假消息，想让所有人把目标都分散一下！　　这样的话，传他杀了秋卜宇的消息，就会减少很多。　　不得不说，这办法还是管用的，当几个假消息一传出后，立刻震动了首衍的地下世界。　　其中一条就是，有国外势力猛龙过江，准备控制棒国的地下世界！　　这让不少势力暗暗心惊，难道真有这样的外势力？　　那这个外势力除了针对九星帮外，还会不会对付他们？　　一处庄园里。　　崔星正听着手下的汇报。　　“这些消息，都是宋宏基放出去的？”　　“是的。”　　“看来，他是在转移目标啊，不过就算他转移目标，那又怎么样！”　　崔星冷笑着，眼中闪过杀机。　　“崔老，我们需要做些什么么？”　　手下忙问道。　　“不，什么都不用做，宋宏基愿意怎么做，那就让他做好了！哼，真正的杀机，是在明天！”　　崔星冷笑更浓。　　“是！”　　“你去安排一下，明天去总部开会，给我安排五个人。”　　“崔老，以前不都是六个么？”　　手下有些奇怪的问道。　　“这次五个，另一个人选，我自己来安排。”　　崔星摇摇头。　　“是，崔老。”　　手下点点头，转身离开了。　　“卜宇，你对我这老家伙挺不错，明天，我们就为你报仇！”　　等手下离开后，崔星自语着说道。　　……　　酒吧里，金恩名也得到了各种消息。　　相比较崔星而言，金恩名心里挺纠结的。　　倒不是纠结要不要对付宋宏基，而是纠结，他该怎么才能拿到永久性的解药！　　虽然萧晨答应说，等完事儿之后，就给他解药，可他这心里，还是悬着。　　宋宏基一死，那他也就没了作用！　　到时候，萧晨会不会干脆杀了他呢？　　这些，都是让他在考虑的。　　可要说投靠宋宏基吧，他又没这个胆子，除非他想死！　　“算了，只能选择相信他了，明天的会议，要出大事啊！”　　金恩名嘟囔一声，拿起桌上电话，打了出去。　　“进来一趟。”　　很快，有人从外面进来。　　“老大。”　　“帮我安排一下，我明天要去总部开会！”　　“是！”　　“让他们都带上枪！”　　金恩名想了想，说道。　　这手下一怔，不过还是点头：“是！”　　……　　晚上，萧晨从入定的状态中醒了过来，睁开了眼睛。　　“你盯着我干嘛？”　　他看着不远处，一直盯着他的朴佳人，问道。　　“我没有盯着你！”　　朴佳人冷冷说道。　　“怎么就没盯着，我刚才明明看到了。”　　“你不看我，你怎么知道我看你？”　　“……”　　萧晨无语了，这娘们还牙尖嘴利啊！　　“你们两个别吵了，行不？”　　秋尚熙看着两人，很无奈地说道。　　“谁跟她／他吵了！”　　萧晨和朴佳人异口同声地说道。　　“……”　　等说完后，两人互相看看，谁也不说话了。　　“……”　　秋尚熙也很无语，这两人是上辈子的冤家么？　　“那什么，我们下去吃饭吧，怎么样？”　　“好。”　　萧晨点点头。　　“等吃完饭，给她再开个房间！”　　“给谁开个房间？”　　朴佳人瞪着萧晨问道。　　“当然是给你了。”　　“我就在这睡！”　　“你在这睡不方便，知道么？因为你昨晚在，我都没跟秋子啪啪啪。”　　反正朴佳人又不是什么纯洁小姑娘，萧晨直接说道。　　“我打扰你们啪啪啪了么？你们想啪就啪，关我什么事？”　　朴佳人也很强悍的说道。　　“……”　　旁边，秋尚熙听着两人的对话，彻底无语了。　　“你在旁边，我怎么啪？”　　“你想怎么啪，那就怎么啪，怎么就不能啪了！”　　“你在旁边，我放不开！”　　“是你本来就不行吧？”　　朴佳人冷笑，瞄了眼萧晨的裤裆。　　“……”　　听到朴佳人的话，萧晨一下子就怒了。　　什么？　　她说自己不行？　　“你说什么？我不行？哈，你说我不行？”　　“嗯，你不行！”　　朴佳人点点头。　　“秋子，你听到她说什么了么？她说我不行，你给她说说，我到底行不行？”　　萧晨看着秋尚熙说道。　　“……”　　秋尚熙没吱声，这讨论的都是什么啊！　　“你再说我不行，你信不信我把你就地正法！”　　萧晨盯着朴佳人，大声说道。　　“呵呵。”　　朴佳人冷笑一声，起身向外走去！　　“卧槽，呵呵我？”　　萧晨更怒了。　　“萧晨，你别生气，我知道你行，你非常行……佳人姐就这样，等我跟她说说，你非常行！”　　秋尚熙赶忙对萧晨说道。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14732654.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第988章 来，给我跳个舞
app2();　　几分钟后，萧晨几人来到楼下餐厅，点了菜。　　“萧老弟，你和朴佳人什么情况？”　　胖子看着大眼瞪小眼的两人，小声问道。　　“没什么。”　　萧晨摇摇头，朴佳人说他不行这事儿，他肯定不会跟胖子说！　　“真的？我说萧老弟，你胆子还真大，竟然真敢跟她在一个房间里过夜，你就不怕她晚上起来，拿着剪刀给你咔嚓一下子啊？”　　胖子用更小的声音说道。　　“哪有那么夸张。”　　萧晨翻个白眼。　　“我夸张？萧老弟，我跟你说，我真是一点都没夸张！昨晚啊，你没被咔嚓了，那是你运气好！今晚，可就不一定有这么好的运气了！”　　胖子说完，摇摇头。　　“……”　　萧晨没再搭理胖子，昨晚就因为这家伙的危言耸听，所以他一晚上都提心吊胆的，几乎没怎么睡好！　　“老金，你今晚继续让人出去砸场子。”　　萧晨看着老金说道。　　“今晚继续？昨晚还不够？”　　老金一愣。　　“嗯，不够，让你的人再继续出去砸！”　　萧晨点点头。　　“必须得给宋宏基带去压力，让他觉得，我们会一直这样砸下去！”　　“好，我现在安排一下！”　　老金点点头，出去打电话了。　　“这些损失，最后还是落在九星帮身上，你想让秋子接手一个烂摊子？”　　朴佳人看着萧晨，冷冷问道。　　“烂摊子也是摊子，总比不能接手强吧？这些损失，以后都能弥补，可是九星帮在宋宏基的手上，却是不行的！”　　萧晨摇头说道。　　“……”　　朴佳人想了想，也就没再说话。　　几分钟后，老金从外面进来。　　“萧先生，我已经安排好了，他们马上出发。”　　“好。”　　萧晨点点头，昨晚已经折腾过了，他今晚就不打算继续出去折腾了！　　他决定了，等吃完饭，就跟朴佳人斗智斗勇！　　随着老金的电话，剩下两千多的OC派精锐，分散而出！　　很快，就有九星帮的场子，再次被砸了！　　这让首衍的地下世界，都很是震动，真有外来势力？　　看来这外来势力很强啊，打得九星帮愣是没脾气！　　而且，还干掉了多个九星帮的上位大哥！　　一个个消息，传回到老金这里，然后他再转告给萧晨。　　萧晨听着老金说的，露出了满意的笑容。　　他现在可以接受九星帮有任何损失，就像他说的，一切损失，都是可以弥补的！　　等吃完饭后，他们也没出去，又回到了楼上房间。　　“朴佳人，我最后问你一句，真不搬出去？”　　“萧晨看着朴佳人，问道。　　“不搬！”　　朴佳人想都不想，直接说道。　　“我……行，你不搬是吧？看谁受不了。”　　萧晨咬咬牙，走进了洗手间。　　“佳人姐，其实我的安全没问题，要不你就去隔壁，怎么样？”　　秋尚熙知道萧晨等这边事情了了后，就要离开，所以她也想跟萧晨温存一下，做点两人都非常爱做的事情。　　可是朴佳人在，他们却不能做！　　所以，她也想赶紧让朴佳人搬出去，这样的话，就能*做的事情了！　　“秋子，我不放心你的安全，而且我也担心你会被男人骗！”　　朴佳人摇摇头。　　“你已经被萧晨给迷住了，丧失了最基本的判断，所以我必须要在你身边……秋子，你还年轻，不知道男人的可恶！”　　“……”　　秋尚熙张张嘴，无奈苦笑。　　要是换做其他人，敢这么说萧晨，那她早就骂人了。　　可是朴佳人，她还真骂不出口！　　因为她很清楚，朴佳人也是为了她好！　　可这种为了她好，却让她非常无奈！　　“秋子，相信我，我是不会害你的！”　　朴佳人看着秋尚熙，认真说道。　　“嗯嗯，我知道。”　　秋尚熙点点头，她还能说什么呢？　　差不多十几分钟，洗手间的门打开，萧晨从里面出来了。　　他光着上半身，露出健硕的身材。　　下半身，则只围了一条浴巾！　　萧晨扫了眼朴佳人，有些得意，你不是要留下么？哼，那就留下呗，看看谁会待不住离开！　　“萧晨，你……你怎么不穿衣服啊？”　　秋尚熙看着萧晨，有点目瞪口呆。　　“哦，穿衣服有点热，就这样呗。”　　萧晨说着，坐在沙发上，点上一根烟。　　让他有些意外的是，朴佳人看着他的身子，好像没什么反应！　　不对，是有反应，好像还挺兴奋的！　　“萧晨，会跳脱衣舞么？来，给我跳个脱衣舞看看……你身材不错，应该有看头。”　　朴佳人看着萧晨说道。　　“啊？咳咳咳……”　　听到朴佳人的话，萧晨一下子傻了，然后被烟给呛着了。　　给她跳个脱衣舞？　　应该有看头？　　萧晨瞪着朴佳人，忽然想到，马勒戈壁的，这可是个喜欢看男人看跳脱衣舞的女变态啊！　　别说他围着浴巾出来了，就是光着屁股出来，也不会给她打来任何困扰！　　“……”　　旁边的秋尚熙，看着萧晨的表情，也有点憋不住笑了！　　“我擦，变态！”　　萧晨用华夏语骂了一句，在沙发上也坐不下去了，进了卧室，穿上一套衣服。　　“怎么穿上了？不是要跳脱衣舞么？”　　朴佳人看着萧晨问道。　　“谁给你跳脱衣舞，想得美！”　　萧晨紧了紧领子，生怕被这女变态给占了便宜去！　　朴佳人用得意的目光看着萧晨，没有再说话。　　萧晨注意到这娘们的神色，暗暗咬牙，不用你得意，等会再收拾你！　　时间，一分一秒过去。　　老金又来汇报了点事情，等他离开后，就十点多了。　　“秋子，你不去洗澡？准备睡觉了。”　　萧晨对秋尚熙说道。　　“嗯，我现在就去洗澡。”　　秋尚熙点头，拿着睡衣去了洗手间。　　朴佳人也没搭理萧晨，低头玩着手机。　　“秋子，要不我们一起洗呗？”　　萧晨见秋尚熙出来拿东西，对她说道。　　“我跟秋子一起洗。”　　朴佳人听到萧晨的话，抬头说道。　　“……”　　萧晨咬牙，这娘们绝对是故意的！　　“秋子，走，我们去洗澡。”　　朴佳人把手机放下，起身向洗手间走去。　　秋尚熙冲萧晨露出个歉意的笑容，她对朴佳人也是没办法了。　　“去吧，不过得留意，别被那娘们占便宜！”　　萧晨提醒道。　　“我知道。”　　秋尚熙点点头，走进了洗手间。　　萧晨坐在沙发上，点上烟，吸了几口。　　随后，他打开电脑，浏览着棒国的新闻。　　“高尔夫球场解除封锁了？看来，那边应该没啥情况了。”　　萧晨看着新闻，嘀咕一声。　　上次他们把整个高尔夫球场都给轰炸了，驻守在那里的士兵，死伤惨重！　　这事儿，震动了全世界！　　尤其是米国等大国，纷纷发出了强烈的抗议！　　虽然他们很清楚，就是华夏做的，可是却没什么证据！　　而且，这事儿也不能拿到台面上来说！　　至于华夏官方，还是那腔调，对棒国发生的一切，深感同情，然后又重申了一下，维护世界和平等等……　　“看来，在多方势力的操作下，这件事情就算是被压下来了。”　　萧晨用力吸了一口烟，缓缓吐了个烟圈。　　对于这个结果，他并不意外，但现在看到了，还是松了口气。　　要是米国不松口，棒国肯定会继续查……他们也不是说，就没有丝毫破绽，等查来查去的，肯定就会查到些什么！　　到时候，无论对华夏来说，还是对他来说，都不是什么好事情。　　就在萧晨浏览着新闻时，洗手间门打开，秋尚熙和朴佳人从里面出来了。　　秋尚熙穿着一身丝质睡衣，诱人的身材，展现无遗！　　而朴佳人就更恨了，直接穿着小内裤，戴着胸罩出来了！　　萧晨目光落在朴佳人高耸的粉肉上时，眼睛有点直了，这形状还真不错啊！　　“你再看，我把你眼珠子抠出来！”　　朴佳人目光扫过萧晨，冷冷一句，然后向着卧室走去。　　“……”　　萧晨看着朴佳人的背影以及扭动的翘臀，只感觉一团火焰，自小腹部升腾，直往上冲来！　　“看呆了吧？”　　秋尚熙上前，笑着问道。　　“哪能，她身材也就一般般吧。”　　因为跟朴佳人不对付，所以萧晨也就昧着良心说话了。　　“一般般？我觉得佳人姐的身材，比我还好呢！胸比我大，屁股比我翘……”　　秋尚熙有些羡慕的的说道。　　“有么？我怎么没觉得，我觉得你的身材就非常好！”　　萧晨看着秋尚熙，认真说道。　　“真的么？”　　“当然是真的，我什么时候骗过你。”　　萧晨点点头。　　“嗯。”　　秋尚熙露出了笑容。　　“萧晨，时间不早了，我们睡觉吧。”　　“好。”　　萧晨点头，搂着秋尚熙，来到了卧室。　　而此时，朴佳人已经侧躺在了大床上，依旧是小内裤，胸罩！　　萧晨瞄了几眼，挪开了目光。　　“还是昨晚那样吧，萧晨，你睡左边，我睡中间，佳人姐睡中间。”　　秋尚熙说道。　　“好，我没意见。”　　萧晨点点头，坐在了大床上。　　“那我们睡觉吧，明天还得早起。”　　秋尚熙说着，关掉了灯。　　房间里，陷入一片黑暗之中。　　萧晨转身，看着旁边的秋尚熙，缓缓伸出了右手，握住了她胸前的一团。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14732655.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第990章 佳人想法
app2();　　朴佳人没有说话，只是死死瞪着萧晨。　　“你别挠我啊，我下来了！”　　萧晨也觉得这姿势有点不雅，而且也不能一直保持这个姿势吧！　　所以，他决定先下来再说！　　“你下来吧，佳人姐一定不会挠你的。”　　秋尚熙对萧晨说道。　　“嗯。”　　萧晨点点头，从朴佳人身上下来了，然后赶紧往后挪了一下，生怕这娘们再扑上来。　　朴佳人坐了起来，揉了揉胳膊，用鄙视的目光看着萧晨：“你刚才不是说要强女干我么？怎么下来了？没胆子吧？”　　“卧槽……”　　听到朴佳人的话，萧晨一下子怒了。　　什么？　　她竟然敢说自己没胆子？　　“萧晨，你别激动，佳人姐就是随便说说。”　　秋尚熙见萧晨想要扑上去办了朴佳人的样子，赶忙拦着他说道。　　“也就是秋子拦着我，要不我非得办了你不可！”　　萧晨看着朴佳人，哼哼着说道。　　“我怕你不成？”　　朴佳人也冷哼一声，整理了一下歪掉的胸罩。　　“好了，你俩别吵了……佳人姐，萧晨绝不是故意来中间的。”　　秋尚熙赶忙说道。　　“谁知道他是不是故意的？反正我睁开眼睛的时候，他正在摸我的胸！”　　朴佳人瞪着萧晨说道。　　“啊？”　　秋尚熙瞪大眼睛。　　摸胸？　　这么火爆？　　“我那不是故意的好么？我怎么可能去摸你的胸！秋子的胸，比你好摸多了！”　　萧晨翻个白眼，没好气地说道。　　“你不是故意的，怎么会摸得那么准，别的地方不摸，就摸胸啊？”　　“我……”　　萧晨一怔，是啊，怎么摸得那么准啊？　　他仔细想了想，昨晚睡着了以后，他好像做了个春梦！　　嗯，他梦到跟秋子啪啪啪，然后他就摸秋子的胸～　　难道，就是在那时候摸的？　　“你无话可说了吧？”　　朴佳人见萧晨不说话了，冷笑起来。　　“谁说我无话可说了？不就摸你一下胸嘛，至于不依不饶的么？要是你觉得吃亏了，要不我也给你摸一下，行不？”　　萧晨撇嘴说道。　　“……”　　秋尚熙哭笑不得，这都什么跟什么啊！　　萧晨和朴佳人，因为摸胸这事儿墨迹了十来分钟，才在秋尚熙的调和下结束了！　　等朴佳人去洗手间洗漱时，秋尚熙小声问道：“萧晨，佳人姐的胸，怎么样？”　　“挺好的。”　　萧晨点点头，他没撒谎，确实手感非常好。　　“那和我的比么？”　　“差不多吧。”　　“真的差不多？那好吧，就是两团肉，应该差不多的感觉。”　　秋尚熙想了想，说道。　　“嗯嗯。”　　萧晨点点头，心里却嘀咕，怎么可能差不多的感觉！　　一个女人，一种感觉，完全不一样！　　“萧晨，你对佳人姐有感觉么？要是有感觉的话，我可以从中撮合哦。”　　秋尚熙小声说道。　　“她？你快算了吧！”　　萧晨赶忙摇头，那娘们长得虽然非常漂亮，但心理变态啊！　　跟她在一起，那还不得随时提防着，是不是会被她咔嚓一下子呢！　　“真的不行？”　　“当然不行了，以后千万别提了，听到没？吓人的！”　　萧晨摇摇头。　　“好吧，我知道了。”　　秋尚熙点点头。　　“那佳人姐不行，白思璇呢？”　　“嗯？你怎么又提白思璇？我不是说，我对小丫头没兴趣么？”　　萧晨看着秋尚熙问道。　　“可是她说了，她想跟你在一起。”　　秋尚熙认真说道。　　“算了吧，想跟我在一起的女人多了……我还是别祸害良家妇女了，要是祸害多了，会遭报应的。”　　萧晨摇头说道。　　“真没点想法？”　　“没有。”　　萧晨摇摇头。　　“好吧。”　　秋尚熙点点头，也就不再多说什么了。　　很快，朴佳人从洗手间里出来了。　　“我去洗漱。”　　萧晨见她出来了，走进洗手间。　　“佳人姐，你别生气了，萧晨肯定不是故意的。”　　秋尚熙对朴佳人说道。　　“我知道了。”　　不当着萧晨的面，朴佳人也没那么生气了。　　“嗯，你不生气就好……”　　秋尚熙点点头，放心了。　　“秋子，你真离不开他了？”　　朴佳人看着秋尚熙问道。　　“嗯，离不开了，我认定他了。”　　秋尚熙点点头。　　“可是男人没个好东西，他们就会骗女人，骗女人的身子！”　　“佳人姐，其实那只是个别的而已，不能这么说啊。”　　“好了，不说这些了。”　　朴佳人摇摇头，一说这个，她就想起某些不愉快的回忆了。　　“嗯嗯。”　　秋尚熙点点头。　　“秋子，你们昨晚……做了多久？”　　朴佳人犹豫一下，问道。　　“啊？”　　秋尚熙愣了愣。　　“我就是比较好奇。”　　“哦哦，好像是……一个多小时吧。”　　“那么久？”　　“嗯，萧晨在床上挺厉害的，差不多都一小时呢。”　　“好吧……那……爽么？”　　朴佳人犹豫一下，再问道。　　“……”　　秋尚熙瞪大眼睛，这问题也太……那啥了吧！　　“咳，我就是好奇，你要是不想回答，可以不回答。”　　朴佳人也有点尴尬，说道。　　“爽，非常爽。”　　秋尚熙还是回答了。　　“感觉像飞上了云端，浑身都在颤栗……那种感觉，是我以前从未体验过的！”　　“……”　　朴佳人不说话了。　　洗手间里。　　萧晨刷完牙，刚准备洗脸，忽然目光落在不远处洗衣机上。　　只见洗衣机上，放着一条黑色的内裤。　　这条内裤，还湿漉漉的……上面有不少水迹。　　“这是……昨晚朴佳人换下来的？我靠，水这么多啊？”　　萧晨观察了一阵子，咧嘴笑了。　　他看了几眼后，就收回了目光，开始洗脸。　　等他洗漱完后，秋尚熙也进来了。　　“你们两个在外面，可不许吵架哦。”　　秋尚熙有点不放心，对两人说道。　　“不会的。”　　萧晨摇摇头。　　“哦，那就好。”　　秋尚熙点点头，走进洗手间。　　萧晨坐在沙发上，点上一支烟。　　朴佳人坐在不远处，冷冷瞪着他。　　不过，她脑海中全是刚才秋尚熙说的话，什么好爽啊，感觉像飞上云端了一样！　　这让很久很久没尝过男人滋味的她，不禁有些想法了。　　虽然她看男人跳脱衣舞，还阉过男人，但是却没有跟男人再发生过关系……　　可是昨晚的叫声，却勾动了她的某些欲望。　　“你摸了我的胸，就不打算负责？”　　忽然，朴佳人开口说道。　　“啊？”　　听到朴佳人的话，萧晨愣了愣，什么意思？　　“啊什么啊，难道我的胸，就白让你给摸了？”　　朴佳人瞪着萧晨。　　“那要不然呢？要是你觉得吃亏了，我可以给你摸一下我的，怎么样？”　　“……”　　“哎，朴佳人，你不会真打算让我负责吧？你又不是小姑娘，不就摸一下胸嘛，怎么，还有赖上我的意思啊？”　　萧晨哭笑不得。　　“谁赖上你了？不过我朴佳人的胸，不是说谁都能摸的！”　　朴佳人冷声说道。　　“那你想怎么样？”　　“你给我跳个脱衣舞，我就当这件事情没发生过。”　　“什么？让我给你跳脱衣舞？朴佳人，你脑子没发烧吧？”　　“没有！”　　“你把我当什么了？想让我给你跳脱衣舞，没门儿！”　　萧晨想都不想，直接拒绝了。　　“你确定？”　　“我确定！”　　“我知道你很能打，可是你一个人，又能打过多少人？我一个电话，就能有几千人找你麻烦，信么？”　　朴佳人威胁道。　　“我还真不信，要不你让他们来试试？”　　“……”　　咔嚓。　　秋尚熙从洗手间里出来了。　　“你们聊什么呢？”　　“没什么。”　　萧晨摇摇头，被人要求跳脱衣舞这么丢人的事情，那肯定不能说了！　　“哦。”　　秋尚熙点点头。　　朴佳人也没多说。　　“我们下去吃饭吧？吃完饭的话，准备出发。”　　秋尚熙喝了口水，说道。　　“好。”　　萧晨点点头。　　随后，三人离开房间，来到留下餐厅，吃了早餐。　　他们正吃着呢，胖子和老金也来了。　　“今天有什么安排？”　　胖子问道。　　“昨晚不是说了么，我去总部，你们留在这。”　　萧晨对胖子说道。　　“那我们就闲着，然后看你自己一个人闯龙潭虎穴？”　　胖子笑着问道。　　“你这么胖，一进去，那肯定被发现的。”　　“可你这么帅，也很容易被人发现啊。”　　胖子说道。　　听到胖子的话，萧晨咧开嘴笑了。　　“老尹，我发现还是你最会聊天啊！”　　“一般般吧。”　　等吃完饭后，崔星给萧晨打来电话。　　“萧先生，你什么时候来我这边？”　　“哦，崔老，我现在就过去。”　　“好，那我等你。”　　“嗯。”　　萧晨点点头，挂断了电话。　　“秋子，我们也走吧。”　　朴佳人看着秋尚熙说道。　　“先去哪？”　　秋尚熙问道。　　“去我那。”　　“好。”　　秋尚熙点头。　　随后，三人离开了酒店，秋尚熙跟朴佳人去了酒吧，而萧晨则独自开车，前往崔星的庄园。　　路上，他接到了金恩名的电话。　　“喂，萧先生。”　　“嗯，我今天会去总部，到时候，你也要配合我，知道么？”　　萧晨对金恩名说道。　　“萧先生请放心，我一定会配合的！”　　金恩名忙说道。　　“嗯，只要你好好配合，我会给你解药的。”　　“谢谢萧先生。”　　“那就先这样，挂了。”　　萧晨说完，挂断电话，加快了车速。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14732656.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第991章 打你们跟玩儿似的
app2();　　半小时左右，萧晨来到了崔星的庄园。　　“萧先生，您来了。”　　崔星安排了心腹，等在门口的位置。　　“嗯，崔老呢？”　　萧晨点点头，问道。　　“崔老在里面等您，请跟我来。”　　“好。”　　萧晨点头，跟在了后面。　　很快，他见到了崔老。　　“崔老，你好。”　　萧晨跟崔老打了个招呼。　　“嗯，萧先生，你来了。”　　崔老对萧晨也很客气。　　“崔老，你这边都准备好了么？什么时候出发？”　　“半小时后，我们就出发。”　　“好。”　　“秋子跟朴佳人去了？”　　“嗯，她们两个也回去准备了。”　　萧晨点点头，说道。　　“好。”　　崔老点头，然后打量几眼萧晨。　　“崔老，怎么了？”　　萧晨低头看看，有些奇怪。　　“萧先生，你这身装扮不太行，得换一换啊。”　　“不太行？换什么样的？”　　“呵呵，萧先生，我已经为你准备好了，稍等。”　　崔老笑了笑，然后看向心腹。　　“是。”　　心腹点点头，离开了。　　也就一分钟左右，他又回来了，手里端着个托盘，里面有衣服，皮鞋以及……墨镜。　　萧晨一怔，这还是全套的装备？　　“萧先生，把衣服换一下吧。”　　崔老对萧晨说道。　　“好。”　　萧晨拿起衣服，是黑西装，面料还算不错，中等偏上了。　　因为都是男人，他也没矫情，脱了衣服，穿上了黑西装。　　随后，他又穿上了黑皮鞋，又拿起黑超墨镜，卡在了鼻子上。　　“萧先生一表人才，穿上后，把这套很普通的黑西装，都衬托得很有气质了。”　　崔老笑着说道。　　“崔老，你就别夸我了。”　　萧晨笑了笑。　　“真的，那边有镜子，你可以去看看，很好很不错。”　　崔老指着镜子说道。　　“嗯，我去看看。”　　萧晨点点头，来到镜子前，仔细看着。　　他看着镜子里的自己，别说，崔老还真没夸张，帅得很啊！　　他觉得，要是他是个女人的话，一定会爱上自己的！　　“是不是很帅？”　　崔老笑着问道。　　“崔老，你的眼光真不错啊。”　　萧晨也赞了一句。　　听到萧晨的话，崔老一怔，随即哭笑不得。　　这话明着是夸他，可实际上呢，还是夸他自己！　　“萧先生，我今天会带六个保镖去总部，你就是其中一个……为了没什么意外，我没有告诉那五个保镖你的真实身份，我只是告诉他们，我从外面请了个高手回来。”　　崔老对萧晨说道。　　“嗯嗯，这样最稳妥了。”　　萧晨点点头。　　“等会，你跟他们先见个面。”　　“好，现在就去吧。”　　“嗯。”　　崔老点头，看向心腹。　　“带萧先生过去。”　　“是。”　　心腹点点头。　　“萧先生，请吧。”　　“好，崔老，我先过去了。”　　萧晨说完，跟着心腹离开了。　　几分钟后，萧晨见到了其他五个保镖。　　“这位就是崔老请的高手，他会和你们一起，保护崔老。”　　心腹看着五个保镖，说道。　　五个保镖的目光，落在萧晨的身上。　　就他？　　高手？　　怎么看起来也不像啊！　　“呵呵，你们好啊，很高兴认识你们。”　　萧晨看着五个保镖，笑着说道。　　然后，他低头看看自己的黑西装，好嘛，原来这是工作服啊，他们五个也都穿这样！　　“……”　　五个保镖，没人搭理萧晨，看着他的目光，也变得挑衅起来，甚至还带着几分轻蔑。　　在他们看来，萧晨的表现，实在是不像是高手！　　在他们的印象中，那种真正的高手，都是冷傲的，都是有脾气的，都是不理人的！　　可是萧晨呢？　　一来了，就跟他们打招呼，而且还满脸友好的笑容，这怎么看，怎么不像是高手！　　萧晨见他们不说话，一怔，然后又注意到他们挑衅的目光。　　随即，他就明白过来了，刚才自己表现错了！　　可是刚才都友好的笑了，他现在也不能再变了，只能继续友好下去。　　“那什么，还请大家多多指教啊！”　　“指教？好啊，我想指教指教你。”　　其中一个保镖，看着萧晨说道。　　萧晨一挑眉毛，他说指教，那纯属客气，结果这孙子还真顺杆往上爬啊？　　“我听赵哥说，你是崔老找来的高手？”　　这个保镖看了眼崔老的心腹，然后又看着萧晨说道。　　萧晨余光也扫了眼心腹，见他不吱声，光在旁边看，马上就明白过来了。　　他不想管这事儿，或者说眼前这一幕，是他愿意见的，也是崔星要见的！　　崔星肯定知道这五个保镖心里不服，但却没有多说，也就是想看看他到底有多强！　　一个个念头转过，萧晨重新露出了笑容。　　“高手算不上，也就一般般吧。”　　听到萧晨的话，五个保镖露出了轻蔑的笑容，而心腹眼中，也闪过一丝失望。　　难道这家伙只会说，根本没什么实力么？　　“不过，就算一般般，打你们这样的，应该也跟玩儿一样。”　　萧晨看看五个保镖，又缓缓加上了一句。　　听到这话，五个保镖脸上笑容一僵，这小子说什么？　　打他们跟玩儿一样？　　这牛逼吹大发了吧？　　“是么？我倒是想看看，你是怎么打我们，像玩儿一样！”　　刚才说话的保镖，瞪着萧晨，怒声道。　　“小子，敢不敢跟我比划比划？”　　“比划比划可以，不过我怕我一比划，万一收不住手，伤了你，那你今天就不能保护崔老了啊。”　　萧晨看着他，笑着说道。　　“伤了我？好啊，那就试试！”　　这保镖更怒了，这家伙也太嚣张了吧？　　他向前一步，浑身涌现出强悍的气息。　　“来吧！”　　“还是你先出手吧，我一出手，你就直接躺下了，没你啥事儿了。”　　萧晨摇摇头，说话更狂了。　　“啊啊啊！”　　保镖被萧晨的话给刺激到了，怒吼一声，冲向萧晨。　　等到了跟前时，他握起拳头，狠狠轰出。　　砰！　　萧晨张开右掌，一把握住了保镖的拳头。　　“速度太慢，力度太小，你太弱了。”　　萧晨看着保镖，有些失望的摇摇头。　　保镖被萧晨握住拳头，脸色大变。　　他挣扎着，想要抽出自己的拳头，可是无论他怎么用力，都无法挣脱萧晨的手掌。　　他的脸色不断变幻着，心中也惊骇异常！　　旁边的四个保镖，也瞪大了眼睛。　　虽然冲上去的这个，不是他们五个中最强的，但也不弱！　　可现在一拳都轰不出，实在是太让他们惊讶了！　　正所谓外行看热闹，内行看门道，他们都是练家子，自然能看出，这一下子的难度！　　一只手掌，愣是捏住了大力轰来的拳头，这可比对一拳难太多太多了！　　他们四个，无论哪一个，都无法做到！　　也就是说，萧晨的实力，绝对在他们之上！　　崔老的心腹，眼皮也跳了跳，这家伙的实力，还真的很强啊！　　看来，等会儿要告诉崔老了！　　“你……放开我！”　　保镖瞪着萧晨，大声叫道。　　“放开你？好啊。”　　萧晨点点头，一抖手，也没见他怎么用力，就见这么一个大汉，被他扔了出去。　　蹬蹬蹬！　　保镖踉跄着后退几步，好不容易站稳了身子。　　他心里很清楚，这是萧晨手下留情了！　　要不是这一下，恐怕他得趴在地上起不来了。　　“他不是我的对手，要不你们一起上？”　　萧晨看着其他四个保镖，笑眯眯地说道。　　如今，在四个保镖的眼里，这笑眯眯的笑容，可不是那么好欺负了！　　他们想了想，一咬牙，一起冲了上去。　　他们想看看，萧晨到底有多强！　　砰砰砰！　　这四个保镖，可就没那么好的运气了，一人挨了一拳头，捂着受伤的地方惨叫连连。　　“你们一起上，也不是我的对手。”　　萧晨有些失望的摇摇头。　　“我就说嘛，我打你们，跟玩儿似的。”　　“……”　　刚才，他们听到萧晨这句话，觉得他是嚣张！　　可现在，他们却没了这种想法！　　因为事实摆在眼前，萧晨打他们，真跟玩似的！　　“对我的实力，还满意么？”　　萧晨转头，看向旁边的心腹。　　“啊？”　　心腹惊醒过来。　　“那什么，萧先生，不好意思，他们都没什么规矩，你没事吧？”　　“我没事。”　　萧晨笑了笑，也没有怪心腹的一些心思。　　“嗯嗯，那就好！”　　心腹点点头，然后看着五个保镖。　　“你们干什么？信不信，要是我把刚才的事情，告诉崔老，他一定会惩罚你们！”　　“……”　　“你们五个，还不赶紧跟萧先生道歉！”　　心腹大声说道。　　“萧先生，我们错了。”　　五个保镖忙对萧晨说道。　　“呵呵，没什么，交流一下而已。”　　萧晨摇摇头。　　“也就是萧先生大度，才原谅了你们……要是萧先生不原谅你们的话，我一定告诉崔老！”　　心腹说完，又看向萧晨。　　“萧先生，那你在这稍等，我先去忙了。”　　“好。”　　萧晨点点头。　　心腹匆匆离开了，他得把刚才的事情，告诉崔老。　　“重新介绍一下，我叫萧晨……”　　萧晨看着五个保镖，友好笑着。　　不过这次，他们可不会觉得萧晨好欺负了，赶忙也都自我介绍起来。　　等听完他们的自我介绍后，萧晨问道：“今天要去总部，你们知道么？”　　“嗯嗯，昨天赵哥已经说了。”　　“嗯，等去了总部，我们一定要保护好崔老，知道么？”　　“是。”　　向来，强者是受人尊敬的。　　所以，五个保镖也都面带恭敬起来，非常客气。　　————　　昨天更新有锁的……我会尽快修改……唉，不知道咋修改~app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14732657.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第992章 前往总部
app2();　　经过一番闲聊，萧晨对五个保镖，也有了更多的了解。　　他们有两个是宗师级，三个是一流巅峰，在棒国也算是高手了。　　当然了，那些修炼者除外！　　毕竟，一流巅峰以及宗师级的高手，就算是在华夏俗世中，那也是高手！　　“萧先生，你是什么级别？”　　一个保镖好奇问道。　　“我想萧先生，一定是修炼者吧？”　　另一个保镖也说道。　　“嗯，我算是你们棒国的修炼者，在我们华夏叫做古武者，也是修炼古武心法，让自己变得更加强大……”　　萧晨点点头，说道。　　“那萧先生是什么境界？暗劲初期还是暗劲初期巅峰？”　　“嗯？”　　听到这保镖的话，萧晨一怔，难道棒国修炼者的境界，跟华夏一样？　　这玩意儿，他们也是沿用华夏的？　　不过，以棒国的无耻，肯定会说，这是华夏沿用他们的，这玩意儿是他们发明的之类的！　　“暗劲中期吧。”　　萧晨想了想，说道。　　虽然他现在能与暗劲后期巅峰以及大圆满一战，但人还是谦虚点好，也算是给自己留张底牌！　　“暗劲中期？”　　就算是暗劲中期，五个保镖也惊得瞪大了眼睛。　　暗劲中期在不算大的棒国，算得上是凤毛麟角般的存在，少之又少，就跟华夏的化劲一样稀少！　　因为人口的原因，棒国的修炼者实力，根本无法与华夏古武界相提并论！　　双方根本不是一个级别上的！　　至少，华夏的暗劲后期巅峰以及大圆满，还是不少的，只是能踏入化劲的，却少之又少。　　“嗯，暗劲中期。”　　萧晨点点头。　　“怎么，棒国的暗劲中期不多么？”　　“萧先生，这何止是不多，是非常少啊！我曾经见过一个暗劲中期的高手，不过他都五十多岁了，而萧先生你这么年轻……”　　“那棒国最厉害的，是什么境界？”　　萧晨想了想，问道。　　“据传，棒国有三个化劲高手，不过都已经老得不行了，是否还活着也不能确定……除了这三个化劲高手外，还有几个大圆满……总之，暗劲中期以上境界的，不超过两位数！”　　其中一保镖说道。　　听到这话，萧晨眼睛亮了，才这么点儿？　　这不是说，除了那三个不知死活的老家伙外，他几乎可以在棒国横行了？　　就算遇上暗劲大圆满，他也无所畏惧，与其一战！　　再说了，就算打不赢，他还可以跑嘛！　　“萧先生，我敢保证，要是您的实力曝光出去，那绝对会引起震动……暗劲中期啊，您实在是太年轻了。”　　保镖说话，都改了称呼，用上了尊称。　　“呵呵，我还是喜欢低调点儿。”　　萧晨笑了笑，说道。　　“嗯嗯，大人物都喜欢低调，理解理解。”　　五个保镖忙点头，同时保证，他们一定不会泄露出去！　　萧晨见他们如此，心中暗笑。　　又过了一阵子后，心腹出现了。　　“萧先生，崔老说，现在出发！”　　“好，那我们过去。”　　萧晨点点头。　　“请跟我来。”　　心腹说完，转身离开。　　“我们走。”　　萧晨对五个保镖说了一句，跟了上去。　　很快，他们见到了崔老，还有三辆车，一模一样的三辆车，防弹奔驰！　　萧晨一看，就明白其中的把戏。　　这是为了安全考虑的，因为崔老会随意进入一辆，而外人根本不知道他坐在哪辆车里！　　所以，相对来说，他也会更安全一些。　　崔老这算不了什么，萧晨以前认识一个黑道大佬，更是小心，十来辆清一色的座驾，然后他随机选择！　　用那位大佬的话来说，想杀他的人，没有一千也有八百，所以还是小心点好。　　“崔老。”　　萧晨跟崔老打个招呼。　　“嗯，萧先生，你跟我一辆车吧。”　　崔老看萧晨的目光，也有些异样，显然是听心腹说了。　　“好啊。”　　萧晨点点头。　　“你们五个，坐另外两辆车。”　　崔老说完，上了最后面的奔驰。　　“是，崔老。”　　五个保镖点点头，他们对萧晨跟崔老一辆车，一点意见都没有！　　这可是暗劲中期的高手啊，没见崔老都客客气气的嘛！　　“你留下，守好家。”　　崔老上车后，落下玻璃，对心腹说道。　　“是。”　　心腹点点头。　　“出发吧。”　　崔老说完，升上了车窗。　　三辆车，缓缓向前开去，离开了庄园。　　“萧先生，我刚才听老赵说了，他们五个找你麻烦了？”　　路上，崔老问道。　　“嗯，也没什么。”　　萧晨点点头，随意说道。　　听着萧晨的语气，崔老放心了，一听就没有生气。　　“萧先生，你以后有什么打算？留下棒国么？”　　崔老想了想，问道。　　“不，等帮秋子报仇后，我就离开。”　　萧晨摇摇头。　　“没有打算留下来么？”　　“没这个想法。”　　萧晨再次摇头。　　“萧先生，你和秋子的关系，不一般吧？”　　崔老犹豫一下，还是问了出来。　　虽然他已经猜测到了，但他还是想再确认一下。　　“嗯，我们算是男女朋友。”　　萧晨点点头。　　“等秋子报了仇，执掌了九星帮后，就是跺跺脚，能让整个棒国颤抖的大人物了，你真不想留下来帮她么？”　　“不了，我回国还有事情。”　　萧晨摇摇头，拒绝道。　　“萧先生，我说句不该说的话，秋子对地下世界的事情，并不太感兴趣……如果你留下来的话，实际掌控者，应该会是你！”　　崔老缓缓说道。　　“呵呵，崔老，我真不打算呆在棒国，我是华夏人。”　　萧晨还是摇头，这是原则问题！　　更何况，连秋尚熙都没说让他留下的话呢！　　因为秋尚熙知道，就算她说了，萧晨也不会留下来。　　这个聪明的女人，干脆就不说了！　　她有自己的打算，她要努力学习华夏语的同时，还要为自己的男人，守住棒国地下世界的大片江山！　　“好吧，既然你已经有了决定，那我也不多说什么了。”　　崔老见萧晨还是拒绝，无奈说道。　　“嗯。”　　萧晨点点头。　　“萧先生，有个事情，我得提醒你一下。”　　崔老想到什么，缓声说道。　　“你说。”　　“如今，九星帮的总部，已经被宋宏基全部安排了他的人，就算加上我们带来的人，也与他的人相差悬殊……你确定，有办法干掉宋宏基么？要是干不掉他的话，那我们都会有大麻烦。”　　崔老认真说道。　　“崔老，你放心，我一定会干掉他的。”　　萧晨点点头。　　“嗯，那就好。”　　崔老点头，没再多说了。　　一阵铃声响起，萧晨拿出手机。　　他看了眼，是秋尚熙打来的电话。　　“喂，秋子，你们出发了么？”　　萧晨接听电话，问道。　　“嗯，我们已经出发了，你们呢？”　　秋尚熙的声音，从听筒中传来。　　“我们也出发了，你们大概需要多久到？”　　“二十分钟吧。”　　“嗯，估计我们也差不多。”　　萧晨点点头。　　“秋子，你见到宋宏基，千万不要冲动，知道么？免得暴露，那就会有麻烦。”　　“我知道。”　　“嗯，一切交给我，我一定会让你亲手为自己的父亲报仇。”　　萧晨认真说道。　　“萧晨，谢谢你。”　　秋尚熙感激地说道。　　“谢什么。”　　萧晨摇摇头。　　“九星帮的总部，认识你的人，应该不少，你多注意着点。”　　“嗯嗯，佳人姐也想到了这个问题，所以让她的人都戴了墨镜，这样的话，我也就可以戴上墨镜，遮住半张脸了。”　　“好。”　　两人又聊了几句后，挂断了电话。　　“秋子他们也出发了？”　　崔老问道。　　“嗯，二十来分钟到。”　　“那差不多和我们一样。”　　“嗯。”　　萧晨点点头。　　“崔老，反正闲着也没事儿，你给我说说宋宏基那边的情况吧，这也的话，我心里也有数。”　　“好。”　　崔老点头，开始说了起来。　　萧晨仔细听着，重要的内容，就在心里过一遍，然后记住。　　“差不多就是这样了，我觉得今天宋宏基召集所有人，不单单是为了损失的事情，应该还有别的目的。”　　崔老认真说道。　　“哦？别的目的？”　　“嗯。”　　崔老点点头。　　“崔老，你说，宋宏基会不会借着今天，把所有不听他话的人，清理掉呢？”　　萧晨想了想，说道。　　听到萧晨的话，崔老脸色一变。　　把所有不听他话的人清理掉？　　这里面不就包括他崔星么？　　“当然了，这只是我的猜测，具体怎么回事，我也不清楚。”　　萧晨看着崔老变了的脸色，说道。　　“嗯，不过我们却不能不提防啊。”　　崔老缓声说道。　　萧晨点点头，琢磨了一下，宋宏基应该没那么大的胆子吧？　　不过再想想，这家伙连龙头大哥都敢杀，胆子肯定不小了！　　一路上，三辆奔驰疾驰着。　　“快到了。”　　忽然，崔老说道。　　“还有多久？”　　萧晨坐直了身子，向外看着。　　“一分钟左右吧。”　　“好。”　　萧晨点点头，心中闪过杀机，今天解决了宋宏基，明天或者后天，就离开棒国回华夏！　　一分钟左右，一栋很大的建筑物，出现在了萧晨视线中。　　他看着这个建筑物，暗暗惊讶，这就是九星帮的总部么？　　“到了！”　　崔老也看着这个建筑物，沉声说道。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14732658.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

第993章 大佬云集
app2();　　三辆奔驰的速度放缓，最后停了下来。　　萧晨向外看去，只见这建筑物门前的停车场，已经停满了豪车！　　想想也是，九星帮作为棒国第一大黑帮，其上位大哥一个个也都不差钱儿！　　今天，九星帮的大佬，全都过来开会，那自然是豪车云集了！　　滴滴！　　短信声响起。　　萧晨拿起手机，打开看了眼。　　短信是胖子发来的，是一个名单！　　这个名单里的名字，都是宋宏基的心腹！　　名单上的人，今天肯定也是要一起处理掉的！　　“我们下车吧。”　　崔老对萧晨说道。　　“好。”　　萧晨点点头，从车上下去。　　为了防止被人注意到，他还做了一个保镖该做的事情，帮崔老扶了一下车门！　　“萧先生，谢谢。”　　崔老低声说了一句。　　“呵呵，谢什么，我现在是你的保镖。”　　萧晨笑了笑，说道。　　“嗯。”　　崔老点点头。　　而此时，其他五个保镖，也从另外两辆车上下来了。　　“崔老！”　　“嗯，我们准备进去吧。”　　崔老点点头。　　就在他们准备进去时，又一个车队开了过来。　　“朴佳人到了！”　　崔老看着这个车队，缓声说道。　　“嗯。”　　萧晨点点头，也看了过去。　　啪啪啪。　　车门打开，先是从上面下来一队黑西装黑墨镜女人，然后朴佳人也下来了。　　萧晨目光扫过，在黑西装女人中，发现了秋尚熙！　　而此时，秋尚熙也向他看来。　　萧晨对秋尚熙点点头，后者也对他点点头。　　“小朴，我们进去吧。”　　崔老来到朴佳人面前，笑着说道。　　“好的，崔老请。”　　朴佳人目光扫过萧晨，点点头。　　“请。”　　崔老也点头，迈步向里面走去。　　朴佳人落后半步，以示对崔老的尊重。　　众位保镖，紧紧跟随在后面，而萧晨特意靠近了秋尚熙。　　“别紧张别激动，更不要冲动，知道么？”　　萧晨低声说道。　　“嗯，我知道。”　　秋尚熙点点头，刚才她调节了一番，已经好多了。　　“嗯，那就好，小心着点儿。”　　萧晨提心蛋糕。　　“我会的。”　　秋尚熙点点头。　　说话间，他们进了大门。　　“崔老，朴老大，你们来了。”　　有宋宏基的心腹，等候在门口。　　他看着崔老，眼睛深处闪过一抹寒芒。　　作为宋宏基的心腹，他很清楚，今天这老东西就得完蛋！　　“嗯，都有谁到了？”　　崔老点点头，问道。　　“崔老，张老大……”　　这心腹说了十几个名字。　　“好，小朴，那我们也进去吧。”　　崔老对朴佳人说道。　　“嗯。”　　朴佳人点点头。　　“两位里面请。”　　心腹忙说道。　　“嗯。”　　崔老点头，继续向里面走去。　　为了防止意外，崔老和朴佳人都没有再跟萧晨以及秋尚熙说话，要是引起有心人的主意，那就不好了。　　对于九星帮的总部，秋尚熙异常熟悉！　　她看着熟悉的周围环境，眼眶不知不觉红了。　　还好，她卡着墨镜，倒也没人注意到。　　萧晨也在四下打量着，因为这环境跟他想象中的，稍稍有些出入。　　因为在他看来，这九星帮的总部，已经与那些大集团没什么太大的区别了。　　可以看得出，九星帮漂白，还是挺成功的！　　就像崔老，根本看不出他是黑社会大佬，更像是个富家翁！　　而且，萧晨还在崔老的书房里，发现了很多世界级的名著！　　虽然他不知道，崔老是用那些书来装逼，还是确实看过，但也足以说明，九星帮的转型，还是很成功的！　　“崔老，朴老大，你们来了。”　　一个四十多岁的男人出现了，身材不算太高，有些消瘦，鹰钩鼻子。　　当这个男人一出现，秋尚熙的情绪，立刻就不稳了，浑身散发出了杀机，双手也紧紧握起了拳头，甚至指甲都快陷进肉里了！　　站在秋尚熙身边的萧晨，马上察觉到了她的杀气，心中惊讶的同时，也猜到了这个男人的身份！　　宋宏基！　　他就是杀了秋尚熙父亲，如今九星帮的龙头老大，宋宏基！　　萧晨往右边半步，握住了秋尚熙的手，轻轻捏了捏。　　感受到萧晨的动作，秋尚熙深吸一口气，努力控制着自己的情绪。　　她缓缓收敛了杀气，紧握的双手，也逐渐松开了。　　萧晨见秋尚熙压制住了情绪，也松口气，他还真怕这小妞忍不住一冲动，再冲上去，那就麻烦了！　　他看看几步之外的宋宏基，再看看宋宏基身边几个持枪的保镖，眯起了眼睛。　　看来，现在不是杀这家伙的机会啊！　　虽然他有把握击杀宋宏基，但却不能阻止他的保镖反击！　　到时候，他倒是无所谓，可秋尚熙、崔老他们，必定会被枪击！　　所以，他决定暂时不动，等重新再找机会！　　“宋宏基，昨晚我们的场子，又被砸了，你怎么解释？”　　崔老对宋宏基并不怎么客气，别说他知道宋宏基是杀害朴卜语的凶手，就算不知道，他也看宋宏基不怎么爽！　　听到崔老的质问，宋宏基眼睛深处闪过一抹寒芒，老东西，不用你现在跟我唧唧歪歪的，等会，我就让你去死！　　不过，他眼睛深处的寒芒，一闪而逝，脸上露出笑容。　　“崔老，我已经知道了，这都是我的责任，我今天召开这个会议，也是为了解决这件事情嘛。”　　宋宏基客气地说道。　　“好，这件事情先不提，那外面传的消息，你又怎么解释？”　　崔老冷冷问道。　　“崔老，那都是敌人的阴谋，他放出这样的消息，就是为了对付我，为了让我们九星帮乱起来！一旦九星帮乱了，那他们就有机会下手了！”　　宋宏基赶忙说道。　　“希望朴卜宇的死，真的跟你没有关系。”　　崔老看看宋宏基，沉声说道。　　“崔老，真的没有，绝对没有，我可以发誓！”　　“不用发誓了，万一真灵验了呢？”　　崔老说完，向前走去。　　宋宏基见崔老当着这么多的人，都不给他面子，眼中再闪现了杀机。　　虽然还是一瞬即逝，但这次却被萧晨敏锐的给捕捉到了！　　萧晨微皱眉头，难道宋宏基还想干掉崔老不成？　　“朴老大，你也进去吧。”　　宋宏基压下心头杀气，对朴佳人说道。　　朴佳人根本不理会宋宏基，径直向里面走去。　　宋宏基倒也没生朴佳人的气，因为他很清楚，朴佳人对男人就是这德行！　　就算朴卜宇活着的时候，有时候也会被朴佳人各种怼！　　萧晨等人快步跟了上去，没有看宋宏基。　　“老王八蛋，等会你就去死吧！”　　宋宏基看了眼崔老的背影，冷冷说道。　　来到大的会议室，崔老停下脚步：“你们六个，留在外面大厅里。”　　“是。”　　包括萧晨在内，六个保镖恭敬说道。　　“小朴，我们进去吧。”　　崔老对朴佳人说道。　　“好，崔老先请。”　　朴佳人点头，然后对她带来的人，也说了一句。　　外面的大厅，已经有不少保镖在了，他们都是会议室里大佬的人！　　崔老看了眼萧晨，微微点头后，走进会议室。　　朴佳人也紧跟了进去。　　外面，萧晨等人都散开了，互相聊着天。　　这个大厅，就是专为各位大佬带来的保镖准备的。　　他们没资格进入会议室，就等在外面。　　“好些了么？”　　萧晨和秋尚熙来到角落，问道。　　“嗯，刚才我差点没忍住，扑上去跟宋宏基拼命。”　　秋尚熙点点头，说道。　　“别冲动，我会让你亲手报仇的！”　　萧晨握着秋尚熙的手，安慰说道。　　“嗯。”　　秋尚熙点点头，她感受着萧晨手上传来的温度，心逐渐平静了下来。　　越来越多的大佬，到了。　　其中，有金恩名！　　金恩名一进来，就四下打量着。　　“老金，你看什么呢？”　　有个大佬问道。　　“啊？没，没什么，随便看看。”　　金恩名摇摇头，说道。　　“哦，那我们进会议室吧。”　　“好。”　　金恩名点点头，一扭头，看到了角落里的萧晨和秋尚熙。　　他眼皮一跳，还没等他收回目光，萧晨也向他看来。　　萧晨看着金恩名，对他微微点头。　　金恩名赶忙也点头，心中却很震惊，好敏锐的直觉啊！　　“老金，你跟谁点头呢？”　　旁边的大佬，问道。　　“没谁，我们进去吧。”　　金恩名摇摇头，走进会议室。　　“金恩名不会出卖我们么？”　　秋尚熙看着金恩名的背影，问道。　　“不会的，除非他想死。”　　萧晨摇摇头。　　“嗯，那就好。”　　秋尚熙点点头。　　又过了几分钟，秋尚熙收回了目光。　　“该来的，应该都已经来得差不多了。”　　“嗯。”　　他们刚说完，宋宏基出现了。　　“去查一下，看看他们有没有带枪械。”　　宋宏基目光扫过保镖们，对身后的心腹说道。　　“是。”　　心腹点点头，向保镖们走去。　　九星帮有规矩，召开大佬会议时，所有人的保镖，不能携带武器！　　所以，每次会议，也会有人做相应的检查！　　再者，刚才在门口，也有个枪械检测仪，不过机器是死的，人是活的，还要再检查一遍。　　保镖们对这套路也很熟悉了，都很配合检查。　　“外面守好了，等我命令。”　　宋宏基对另一个心腹说了一句。　　“是！”　　心腹点点头。　　宋宏基又看了眼保镖们，走进了会议室。app2();　　(https://www.biqukan.com/15_15998/14732659.html)chaptererror();　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：wap.biqukan.com

